============================================================
  Hệ thống liếm chó mạnh mẽ nhất
  Tác giả    : Hựu 割 Liễu Nhất 截 Tiểu 鸡 鸡 Đích kura
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29350.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Ngoại tình, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的妈妈不可能这么bitch！
────────────────────────────────────────

都说吃饱就睡无忧无虑的婴儿时代是最快乐的人生阶段，但前提是灵魂得是懵懂的婴儿。

一个尝过肉味见过人间繁华各种欲望最强烈的二十多岁青年转生成了一个连话都说不出来的婴儿，刘秀觉得他没疯就已经是心理素质够强大了。

好不容易熬过呀呀学语的婴儿阶段，到了能流利说话的时候，刘秀终于启动了让他人生境遇发生天翻地覆变化的最强舔狗系统。

然而这个金手指被系统之主打残得太厉害，刘秀觉得它充其量也就算个指甲盖。

首先有个好消息就是系统对“舔”的行为判定标准极低，而且不限对象，刘秀每天夸夸父母，给父母主动拿个水果端杯水都能算“舔”行为，使得他每日结算的狗狗币极多。

然而玄不救非氪不改命，抽奖盘中神奇道具本就极其稀有，刘秀这一世好死不死地继承了前世非酋的手气，从三岁开舔抽奖到十三岁，整整十年，除了少量身体素质药水外，刘秀仅抽取到了两个神奇道具，一本直接醍醐灌顶进他脑海中的修行心法——《天地阴阳交欢大乐赋》，一个可以锁定他人视角的偷窥利器——洞虚境。

最让刘秀哭笑不得的是这个舔狗系统果然名不虚传，是真的舔狗，好东西都给别人用了。

在刘秀舔父母、干爹干妈干姐姐的过程中，他会时不时的触发“幸运时刻”听到一连串的提示音：

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象智力药水一瓶，因对方无系统，该道具直接使用！请宿主再接再厉，舔狗的最高境界是将人舔成神！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象魅力药水一瓶，因对方无系统，该道具直接使用！请宿主再接再厉，舔狗的最高境界是将人舔成神！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象返老还童丹一枚，因对方无系统，该道具直接使用！请宿主再接再厉，舔狗的最高境界是将人舔成神！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象气运神符一张，因对方无系统，该道具直接使用！请宿主再接再厉，舔狗的最高境界是将人舔成神！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象货币xxxx元，因对方无系统，该道具将以现实中最合理的方式出现在现实中！请宿主再接再厉，舔狗的最高境界是将人舔成神！”

尼玛这难道才是舔狗系统的真面目？

这不就是舔狗辛辛苦苦赚钱给女神买神仙水小黑瓶吗！

唯一欣慰的是舔狗系统为被舔对象发送奖励时还会返刘秀数额不等的狗狗币。

刘秀研究了几年琢磨到了一些规律，并不是所有被舔对象都能入的了舔狗系统的眼的，毕竟人与人的体质是不同的。

在刘秀这些年舔的对象中，最夸张也是独一档的优质被舔对象便是他的母亲，刘秀哪次舔她不触发奖励哪才是奇怪了。

不过虽然系统过于舔狗了些，但光说身世刘秀这辈子绝对不会是一名舔狗。

早在其他小朋友还只会撒尿和泥的时候，刘秀就已经摸清楚了自家的情况，更何况还有他不断送出的奇遇，这一世的起点可比上一世高太多了。

父亲刘连山原本是江东省的政坛新星，虽出身贫寒但受高层赏识二十七岁时就是副厅级高官，前途无限。

不过思想有些封建的他因为前妻连生了两个女儿没有生下儿子便离了婚。

三十岁时经至交好友秦云海介绍认识了秦云海的妻妹，也就是刘秀的母亲，何紫琼。

何紫琼乃是江南省名门望族何家的嫡系大小姐，还没成年时上何家提亲的人都络绎不绝，而且都是一等一的世家子弟。

然而这位从小就被全家含在口中怕化了放在手中怕摔着的掌上明珠居然下嫁给了一个离了婚的老男人，这让许多追求者黯然神伤的同时也激起了不少公子哥们的报复之心，在刘秀刚出生不久后，刘连山中了失败者联盟联手设下的一个圈套，从前途无限的省财政厅副厅长变成了一个二级巡视员，政治生涯几乎断送。

好在刘秀开舔之后，通过“金指甲盖”最强舔狗系统帮刘连山刷到不少“官运神符”与可以加强大局观的“洞悉之心”，刘连山所发表的关于华夏国民经济改革的文章进入了中央某位大佬的眼帘，直接东山再起从江东省的冷板凳调到中央政务院政策调研室，成为大佬的私人智囊。

除此之外，刘秀的干爹秦云海以及干妈何婉仪也是刘秀重点舔的对象，只不过人和人的体质不同，在秦云海夫妇身上触发的“幸运时刻”极少。

但秦云海本人就是人中龙凤，父亲是老红军，曾任江东省委书记、中顾委委员，娶的老婆虽是何家旁系，但她所在那一枝亦有雄浑的经济实力，在如此强大的背景下，刘秀偶尔来一次助攻便使得他一遇风云化作龙，年方四十出头就迈过了正厅到副部这一天堑，在中组部都是挂的上号的后备干部。

有这样两个爸爸罩着，刘秀估摸着他刚成年就能成为国内横着走的顶级官二代。

而他舔的最多的母亲何紫琼给他的惊喜更大。

人与人真的是不能一概而论的，刘秀舔干爹秦云海百次能触发一次幸运时刻就不错了，而舔何紫琼百次只有一次没出幸运时刻才是常态。

尽管刘秀早早就知道了亲生母亲是好逸恶劳眼高手低的大小姐性格，但架不住最强舔狗系统不要脸般的开挂，一张至少能带来千万以上收益的“财运神符”比刘秀自己卡池中的“安慰卡——谢谢惠顾！五百块拿好了您！”

还要多。

她闲着无聊还是在年方五岁的刘秀怂恿下创立的紫秀集团才八年间就发展成江东省最大的民营集团，涉及通信、制造、互联网、金融、地产诸多领域，估值每年翻一番，早已成为华夏国内最庞大最恐怖的独角兽。

处于这般只有在无脑后宫文中才能出现的开局中，刘秀也不用考虑个人的奋斗，继续发挥他上辈子的特长继续未完成的千人斩事业好了。

继承了母亲优秀基因的他从小就是人群中最靓的那个仔，从幼儿园到初中迷妹无数。

而且自己时不时抽到的身体素质相关的药水让他八九岁就超前发育了，十三岁时的鸡巴就赶得上前世十八岁的规模，硬起来二十厘米不含头。

然而憋屈的是他七岁时抽到的坑爹玩意，《天地阴阳交欢大乐赋》。

刘秀还以为他的人生要从都市情缘变成都市异能了呢，结果这本名字吊炸天的功法就是个坑，第一重屁用都没有，反而还得禁欲养纯阳之气，至少要养十年才能进入第二重，好悬没把从零岁就心火难耐的刘秀憋出病来。

但人生就像强奸，不能反抗只能好好享受，就像他刘秀也不想重生到这个和前世蓝星几乎一模一样可物是人非的世界里来。

反正都憋了那么久了，再多憋几年又何妨。

只不过最近他开始感受到了一些不对劲，难不成他的生活要变成绿意盎然了？

********************

晚上九点。

门铃声响起，正在客厅看电视的刘秀过去开了门。

一个儒雅帅气的中年男人站在门口，亲昵的摸了摸刘秀的脑袋：“秀儿怎么还没睡啊？正在长身体的时候要注意睡眠呀。”

中年男人正是他的干爹秦云海，现江东省副省长，全省最年轻的副部级干部。

气宇轩昂、温文儒雅、文质彬彬、风度翩翩、相貌堂堂等等这些词藻全堆叠在他身上都不为过，在亲人面前收起如山如岳的官威的他更像一个大学教授。

“还没有和干爹说晚安怎么能睡呢。”

这些年里几乎将“舔”融入骨子里的刘秀嘴特别甜，反正是十六岁的屁大孩子，根本不需要考虑肉麻这些因素。

“妈妈在洗澡，干爹你稍等一会好了。她进去很久了，我先去睡了哦，干爹晚安！”刘秀把秦云海迎进客厅后没等他问就先汇报了母亲的情况。

如果这话从一个成年人口中说出来那绝对是揶揄了，但十六岁的孩子在大人眼中依然还是有着几分天真的。

秦云海又亲昵地摸了摸干儿子的头，便在客厅的沙发上坐下，也不挑剔地看起了电视上继续播放的综艺节目。

然而刘秀并不是真正的十六岁男孩，回到房间后他就拿起了偷窥神器洞虚镜。

凭借着上辈子对已婚少妇的了解，他一直觉得母亲何紫琼和干爹秦云海之间有些不对劲。

这次五一放假老爸刘连山回家当天就和何紫琼吵了一架，气的第二天就回了首都。

而自那之后，秦云海经常晚上下班后先到刘秀家中坐一会儿才回家，这让刘秀更觉得脑门有点重，回房间后就用洞虚镜偷窥。

刘秀一开始还以为是干爹犯了男人都忍不住的错误——朋友妻最好骑，但这几次观察下来内心的想法越发古怪，用他前世的眼光来看，怎么看都是他的母亲何紫琼在……。

“姐夫，你过来。”

女人的声音从主卧中传出，声音黄莺出谷如少女般清脆靓丽，又带着些少妇独有的慵懒妩媚。

只闻其声就知道是个大美人，因为老天爷一直都很偏心，从来都不公平。

“你洗好了就出来，连山今天给我打了通电话，我得和你说说。”

什么大风大浪没见过的秦云海被便宜小姨子一句话就闹的脸有些红，颇为啼笑皆非。

孩子都那么大了，她反而比少女时代更加烂漫。

“哎呀，你来帮我吹头发，要不然得等好久。”

主卧中的女人娇嗔了起来，似乎只是因为懒得吹头发更懒得等。

可一个已婚之妇让已婚之夫帮浴后的她吹头发，这怎么都有些说不过去。

还没等客厅中的秦云海再度拒绝，啪哒啪哒一阵拖鞋声响起，在刘秀洞虚镜的视角中，他的妈妈何紫琼裹着一个浴巾手拿着国外最新款的等离子充电吹风机直接从主卧走了出来，大大方方的坐在秦云海身边，把吹风机递了过去，“喏！”

曾在两会上都滔滔不绝的秦云海此时嗓子眼堵的慌，他是真没想到何紫琼就这么敢裹着浴巾跑了出来。

固然他是她的姐夫，堂的，还有点远，但何紫琼是真没把他当外人啊。

少女时代就闭月羞花的何紫琼在舔狗系统这么多年的狂舔之下更加倾国倾城，这么多年过去了，娃都十六岁了，岁月不仅没有给她的容貌留下不可磨灭的痕迹，反而给她增添了如美酒般醉人的少妇独有馥郁气质，今年三十四岁的她宛若活过来的美神雕塑，可以是俏丽多姿的少女，可以是美艳绝伦的少妇。

哪怕是和她生活了这么久的秦云海此时都被惊艳到了，想起了当初洛水盼遇到洛神的曹植。

关键是，洛神当年都没何紫琼现在给看的多啊！

何紫琼现在身上还带着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀，粉背更有如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂之色，显出圆润的光。

乌黑的秀发此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑。

此时用白色浴巾半包裹着，上不及护住酥胸，下不及护住大腿，无限的春色暴露出来。

秦云海有些不敢看美的惊心动魄的何紫琼，连忙低下了头，可一双雪白柔滑修长浑圆的美腿出现在他眼前，细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，白白的脚趾从拖鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲显得非常的性感。

脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，让人不由自主地想伸手去抚摸几下。

从政这么多年的秦云海表示他真没遇到过这么大的诱惑！

差点忘了这小妖精是出了名的腿精了，秦云海连忙往上看去，这下就好了许多。

何紫琼唯一的缺陷便是不怎么丰满的酥胸此时被浴巾牢牢裹住，春光锁死。

不过，虽然不大，但必是冰肌雪肤软玉温香吧？

“臭姐夫！别看了，再看也没有姐姐的大！快帮我吹头发！”

秦云海殊不知无意间戳到了何紫琼一碰就跳脚的痛点，看到小姨子脸上的薄怒连忙回过神来，接过吹风机。

他虽然学富五车，但给女人吹头发还真是头一次，不一会客厅里又响起何紫琼的娇嗔，“姐夫你怎么笨手笨脚的呀，姐姐都没教过你吗！你快把人家头皮烫焦了！”

“不好意思，小琼，我……我没给你姐姐吹过头发……”政坛上一向以刚硬形象示人的强势领导此时手忙脚乱的，手里托着何紫琼的秀发不知道该如何示好，年少时在心仪的女生面前都未如此窘迫过。

此时却因为一件吹头发的小事，唯恐小姨子不满。

“嘻嘻！”

刚刚还埋怨不止的何紫琼突然笑了出来，“原来我是有幸能让姐夫吹头发的第一个女人。那人家就大发善心让你拿我的头发做实验好了，笨蛋姐夫，把我的头发分开，一缕一缕地吹！”

卧室中偷窥的刘秀看得嘴角都抽搐了起来，他是知道自家母亲占有欲极强，是个不服输的大小姐，但是没想到她会这么bitchy。

而堂堂的江东省副省长秦云海居然变成可怜的汤姆，被她玩弄在鼓掌之中。

妈的，难道他一直想抽的名为魅力实为降智的魅力光环被狗日的舔狗系统“幸运”给老妈了吧？这狗系统真尼玛狗啊！

秦云海不愧年纪轻轻就坐上了副省长的位置，什么东西都学的很快，连吹头发都能举一反三。

并且心态似乎也调整好了，不再那么窘迫，又恢复了大方从容的状态，趁机与何紫琼聊起来了江东省省会金陵市市中心某个地块招标的事。

只是，在刘秀看来，干爹您老人家今天穿插的题外俏皮话有点多吧？我那不知是真烂漫还是真bitchy的老妈笑的浴巾都快抖掉了。

被妙语连珠的秦云海变得一点都不枯燥的吹头发终于结束了，他正在措辞想着和小姨子聊聊好兄弟刘连山的通话时，何紫琼夹起茶几上果盘中的一颗草莓，用着纤细白嫩的葱指递到了秦云海嘴边，“来，这是奖励姐夫的，谢谢你帮我吹头发！”

“那我却之不恭了！”

秦云海被小姨子少女气息十足的动作感染的心态年轻了不少，笑着就要接过这个奖励，然而何紫琼的玉指晃了晃，不让他用手接。

“啊~”

秦云海没有犹豫多久就张开了嘴，草莓落入了口腔中，甘甜的汁水四溢，但更甜的是刚刚那一触即过的玉指。

“嘻嘻，再奖励姐夫一颗，谢谢姐夫帮紫秀集团拿到这块地。”何紫琼再夹起一颗草莓要重复先前的动作时，秦云海却往后退了退。

他摇了摇头，“小琼，虽然这次我帮你拿下了这块地。但连山的话你也得听一听……”

“我不想听！”

何紫琼的大小姐脾气一下上来了，哪怕算上十六岁的儿子，她才是家里心理年龄最小的那个。

“这次拿地我拜托的是姐夫你，又不是他。如果会对姐夫你造成影响的话，紫秀不要这块地就是。”

秦云海连连摆手：“不会。紫秀集团本就是江东实力最雄厚的公司，出的价格也是投标商中最高的。何况金陵郑书记是我父亲的学生，一块地算的了什么，怎么会对我造成影响。”

“那不就得了？我又不是在无理取闹，让你们冒着政治风险去拿一块商业用地。”

何紫琼郁闷的时候小嘴还嘟起着，明明是最诱人的少妇年纪，可散发出比少女还要致命的天真诱惑，老天爷，啊呸，舔狗系统得有多偏爱这个尤物。

“没有说你无理取闹。”

秦云海像哄小孩子一样，事实上从认识何紫琼开始到这十几年两家一直都是邻居，秦云海总觉得这个小姨子是个长不大的小公主，而且愈发疼爱怜爱她。

“连山也没怪你，他身在中央高层，接触的内幕很多，觉得地产公司做大了影响不好。你看看你投资互联网、芯片等其他行业他不都很支持你吗？”

“他哪有支持我！”

烦心事被提起何紫琼愤怒起来了，“我打算把紫秀网络科技拆分出来单独上市，他说不好。宝宝出了一个主意，到美国收购个公司借壳上市美股，我们俩好不容易选了一个最好的壳，规划都做好了。他五一突然回来发了一通神经，说什么我是打算叛国吗？嫌紫秀还不够树大招风？”

“这……”秦云海很想插口一句江东省省委省政府鼎力支持的民营集团突然到美股上市哪怕是借壳上市影响的确不好，但男人本能的求生欲让他选择在何紫琼最上头的时候住了嘴。

“而且，他说我就算了！他凭什么说宝宝不务正业！其他家有宝宝这么天才的孩子不得高兴死，怎么在他眼里就是我没有教好宝宝，让宝宝养成了眼高手低好高骛远盛气凌人狂妄自大不知天高地厚的性格！那他刘连山有好好教过宝宝吗！”

“每次姐姐姐夫你们都说他去了中央是智囊团一员忙不过来，可宝宝五岁前他在江东的时候呢？那个时候他在清水衙门坐冷板凳他有天天陪着宝宝吗？宝宝那么孝顺乖巧的好孩子，我疼他怎么就变成溺爱了！姐夫你说，宝宝是被我养废了吗？”

偷窥的刘秀听到这也是有些心情复杂，从客观公正的角度来说，何紫琼对他的确是溺爱的没边了，自打他某次“舔”母亲“幸运”了一个“奶牛印记”后，他到现在都还吃着何紫琼的奶水呢。

但他本身就是受益者，当然不会希望母亲变得正常起来。

秦云海不止一次听过小姨子抱怨他的好兄弟，但像今天这么激烈的还真是罕见，她心中的确积攒了不少怨气。

毕竟当初撮合他们俩本就阴差阳错，他都想不到好兄弟居然一发入魂，而当时才二十岁大学都没毕业的何紫琼居然不顾何家全家反对都要奉子成婚。

如今已过七年之痒，两个截然不同性格的人还在一起真的没有多少感情方面的因素了吧！

但华夏历来劝和不劝分，宁拆十座庙不毁一桩婚。

再加上只有一个独生女的他也早就把干儿子刘秀视如己出，当然不希望他生活在单亲家庭。

只不过家长里短夫妻感情调解这种事他实在不擅长，只能干巴巴的劝何紫琼多多理解。

然而没想到的是，何紫琼更炸锅了，她愤然起身，“我多理解？我多多理解他，谁多多理解我！”

“砰！”

卧室的摔门声让秦云海呆站在客厅中央很久，不过也不是何紫琼第一次发脾气了，他倒不至于束手无策。

他给了何紫琼一会冷静的时间，走到了卧室门口，敲了敲门：“小琼，我能进来吗？”

慢着！

不对！

都觉得今天姐夫小姨子剧情已经杀青接下来该他这个好儿子上场抚慰母亲受伤心灵的刘秀从床上坐了起来！

今天的干爹怎么也怪怪的，他该说“小琼，你冷静冷静，我先走了”才对！

难不成还真是妈妈绝壁故意的浴巾装扮让干爹的色心动了？

刘秀都清楚何紫琼摔门之后绝对不会反锁，秦云海更不会不知道。

他那句话听起来是请求，实际是宣告的陈述句，在说：“小琼，我要进来了！”

秦云海走进何紫琼的主卧后看到她趴在床上，头埋在柔软的枕头中，听到了抽泣声的他心中突然疼的厉害，本就鬼使神差走进来的他此时完全忘了这个举动有多不妥，心中诸多顾忌纷纷消散。

他在床边坐下，扯过一角被子盖在何紫琼的美背上，伸出温暖的大手轻轻的隔着被子拍着何紫琼。

他什么话都没说，本就安静的卧室中抽泣声亦渐渐消散。

“小琼，你好好休息吧。我先回去了，有什么事给我打电话。”

身为一个政客，尤其是优秀的官员，自制力更要远超普通人才行！

尽管在某个妖精无意或有意的勾引下，秦云海今晚做了许多不该做的举动，但终归还保留着几分清醒。

刘秀也舒了一口气的时候，何紫琼突然翻身了，玉手拉住了刚刚起身的秦云海大手，“不要，姐夫不许走！”

她刚哭过，声音有些黏糊糊的，但更诱人亦更能把男人的脚与心都黏住。

秦云海只要微微一用力就能挣脱柔若无骨的玉手，可他就是被拉住了，甚至还被拉了回去，又在床边坐下，像哄生病的小孩子一样：“好，小琼什么时候睡着了，我什么时候再走。”

“不行！”每当刘秀要松一口气的时候，他的好妈妈总会在他心上来一锤，“姐夫今晚就留下来陪我好吗！”

这，这是一个人妻该说的话吗！

刘秀瞳孔一直在跳，前世他不是没和狐朋狗友交换过女人玩，但那些都是对于他来说莫得半点感情的泄欲玩具。

尽管这个重生加带着残破系统的世界也不那么真实，可何紫琼怎么说都是他的妈妈啊！

她对他的感情是真的，更何况怎么说，他也算是“舔”了她那么多年啊！

他清楚他其实此时只要发出一点动静，不管何紫琼怎么勾引，他的干爹秦云海都会如惊弓之鸟一般逃走。

但他除了心脏砰砰跳的极快外，全身都像灌了铅一样没有一点动弹。

更能体现人类的本质就是自我矛盾的是，他明明在希翼着什么，却又在希翼着他的便宜干爹能守住！

秦云海，守住！

“不要闹！你快点睡，姐夫保证把你哄睡了才走，好吗！”

如果没有后半句刘秀还真觉得秦云海有可能守住，但tmd干爹你这是自己就把自己暴露了呀！

你明明自己都不想走啊！

用什么哄睡，用鸡儿吗？

“不要！”

打小就是掌上明珠的何紫琼一直都是不要我闹我偏要闹的性格，哪怕此时已为人母了依然如此。

更何况，或许还有一些说不清道不明但当事人都清楚的情绪在里面？

“你要是怕姐姐那边不好交代的话，我和姐姐说，求姐姐把姐夫借我一晚！”何紫琼说着就要起身去拿手机，浴巾脱落了下来，春光大泄。

？？？妈，我的亲妈！老公是能借的吗！干妈再疼你这个小妹妹都会把你这张婊味十足的小嘴撕了呀！

“好了好了，我怕了你了。你乖乖躺着，我去和婉仪说。”

不知是不是魅力光环太过于无脑，还是男人在如此绝代风华的美人面前脑子本来就空了。

秦云海脸上的笑还是苦笑，刘秀就佩服他是个好汉子。

可惜敌人太过强大了。

“喂，婉仪，我今天在单位休息，就不回去了。嗯，没事，你早点睡吧！”

挂了电话后宛若心中放下一块大石头的秦云海心情五味杂陈，突然听到了小姨子的调笑：“坏蛋姐夫，说谎说的那么熟练！今晚我非得替姐姐好好拷问你。”

你想拷问的不是他的秘密，而是其他的吧！

刘秀已经化身成了槽王，疯狂的吐槽着，他以前只知道老妈特别喜欢撒娇，却没想过她会有这么婊的一面。

“没良心的妮子！”秦云海哭笑不得了起来，被何紫琼这么倒打一耙他反而心中舒服了许多，因为她又笑了。

“哼哼！臭姐夫快去洗澡，你今晚喝了多少酒啊，臭死了！”

何紫琼现在才嗅到了秦云海身上的酒臭味，这个嗅觉不知是过于迟钝还是过于智能化了！

秦云海再度无奈的笑了笑，居然点了点头就往卫生间走去。恐怕他此时也没有足够的脑子去想这和他家构造一样的房子还有间客房吧！

男人的冲凉一直都很快，在某些情况比如外面的床上躺着一个千娇百媚的大美人时冲的更快，没一会秦云海的声音就从浴室中传出，“小琼，给我找一下连山的睡衣。”

不是，干爹，我爸穿过的衣服你也要穿吗？

哦，我爸穿过的鞋你也想穿，那没事了！

刘秀感觉自己不时不时的吐槽几句这具身体中稚嫩的小心脏就要爆炸了，但充血的不止心脏这一个部位，还有他的胯下，一根常理下绝对不可能是十六岁男孩能拥有的二十厘米长的大鸡巴冲天而起，杀气腾腾。

和浴室里四十三岁老男人的状态一样。

“等我找下！哎呀！姐夫，家里没他的衣服了！”

杨紫琼打开全是她各式各样高奢、定制衣服的衣柜扫了一眼，想起了某件事，俏皮的吐了吐小粉舌，脸上却又浮现了调皮的笑容。

“什么？”

浴室中的秦云海觉得有些离谱，不管是真是假都有些离谱。

是真的话，她们俩感情得差成什么样，刘连山家中都没有了自己的衣服。

是假的话……。

“还不是他过年时候非要和我吵架，说我乱动他东西。他本来就长年不在家住嘛，我收拾收拾怎么了嘛！吵完之后我就把他的衣服全扔了！”

得，这的确不是结婚十年后的女人能干得出来的事，但何紫琼大小姐随着年龄的增长，公主病不仅没好，反而更重了。

“姐夫你直接披浴巾吧！”

何紫琼走到了浴室门口。

这个时候刘秀都看得出来她的娇躯在不停的颤抖，可她终归还是打开了浴室的门，走了进去，并从身上摘下唯一的包裹物浴巾并递了过去。

秦云海已经关掉了水龙头，此时残存的水滴落在地板的声音是这间不大的洗手间中最清晰可闻的存在。

不再是之前遮遮掩掩的春光乍泄，他的小姨子，好兄弟的老婆何紫琼此时赤裸着身体站在他眼前，事已至此这是怎么都洗不了的地，什么姐夫安慰伤心的小姨子，骗鬼可以，骗自己不行。

不过还真如小姨子自己说的，她的酥胸没有妻子的大，不过那么雪白到耀眼的乳肉已经足以让所有男人的目光吞噬，不大又如何？

坚挺傲立，形状优美，更离谱的是最顶端的珍珠居然是粉红色的，比秦云海玩过的几个处女都要纯洁！

“你怎么进来了？快出去！”

秦云海脸像烧着了一般烫的慌，不知是看了这么完美的洛神胴体被欲火烧的，还是因为自己到这种时候还强装镇定自我鄙夷的。

“另外的浴巾洗了，就只有这一条浴巾了嘛！”

何紫琼把浴巾往秦云海身上一丢，居然捂着脸小跑出去了。

这让都以为要发生浴室情节的刘秀都懵逼了。

到底是什么情况？

这两个人还在装什么呢！

先说老妈，您都主动到这种地步了，咋还缩了呢？

绿茶婊都没您这么婊啊！

再说干爹，你的小钢炮都对着人家一抽一抽的了，咋还能说出快出去这种话，当政客的男人都这么会表演吗？

额，还真是，毕竟学外语嘛。

但刘秀又觉得这也没什么不合情理的地方，两个都是有家室的人，两家关系还那么密切。哪怕此时郎情妾意了也没法上来就干柴烈火。

刘秀懵逼的自我分析时秦云海先他一步结束了懵逼，他裹上了这条还带着小姨子体温与体香的温暖浴巾，仅仅是在腰上打了个节，找了一条干毛巾随便擦了擦头发就走了出去。

他没有走出门去客房，在政坛上想要走的远，既不能当真小人，也不能当伪君子，最起码现在不能，得把选择权再度还到对手手中。

何紫琼已经在床上躺下了，完美的胴体全藏在了被子里，都给看光后反而知道害羞了。

还好床上的枕头有两个，要不然秦云海真不知道该咋办。

现在起码知道要躺下去，用被子盖住身子。

一个是副省长，一个是集团总裁，文明人哪怕偷情都不能像野兽那般一上来就赤裸裸的。

但正因为是文明人，顾忌多，好面子，反而不如野兽那么激情直接。

刘秀瞅的眼睛都快花了，一直到秦云海按灭了床头灯，房间陷入黑暗后，才打破了光明时的静止。

依然是何紫琼主动出击，她翻了两个身子，就依偎到了秦云海身上。

刘秀通过自带夜视加高清高祯功能的洞虚镜看的很清楚，干爹的身躯瞬间僵硬了起来。

“姐夫，你会不会觉得我是个淫荡的女人？”何紫琼幽幽的说出这句话，刘秀都傻了，根本不知道自家那大脑单线程的老妈在想什么。

这句话是很婊，但是不是事前说的啊！

事前这么说很容易就让男人的性欲转变为怜惜啊！

这种时候她无论是直接用行动代替语言或者是掩耳盗铃地继续之前替干妈拷问干爹这个话题，都会让男人化身成禽兽，从而自己不用背上主动出轨的恶劣名声，做完后再明知故问的说出这句话，这才是一个bitch发骚正确的顺序。

难不成真的是太高估母亲了，她就是个寂寞久了想到什么就做什么的一根筋女人？

“怎么会！小琼，你不要乱想！”果然，双商高如干爹都被这句话给带进坑里了，本来可以先走肾的，结果要先走心了。

何紫琼享受着秦云海在她赤裸美背上轻盈温柔的摩挲，眼睛又有点红了，终归是婚后十一年的少妇，语气幽怨的没边了，“姐夫，他很久都没有碰过我了。”

“从宝宝五岁开始，也就是他去首都那一年之后，他就再也没碰过我。你不要说他忙之类的，他一个月还是能回来一趟的，但是他却没有碰过我了。”

秦云海微微叹了一口气，没有替好兄弟辩解，他很清楚这个时候对何紫琼来说倾听更重要。

“一开始我还以为他有了女人，我还找人查了一下，然而并没有。或许是因为经历过大起大落，好不容易东山再起的他像疯了一样投入到工作中，基本一周才回一次住所，平日里都住在单位。”

秦云海点了点头，不管是处于私交还是政治上的因素，他和刘连山联系依然十分紧密，知晓好兄弟有多努力，更理解其心态。

人总是会格外珍惜失去过的东西。

也正因为如此，虽然他如今贵为副省，刘连山进京八年后仍然是个副厅，但论在政坛的影响力，他已然落后许多。

“说起来，姐夫才是不老实的那一个呢！”秦云海正走神呢，肩膀一痛，原来何紫琼突然在他肩膀轻轻咬了一下，气鼓鼓的模样格外娇憨。

他不由老脸一红，自家人知自家事。

他年轻时便是风流浪子，从政后收敛了许多，但年纪轻轻便一直处于高官位置的他能看到的美景太多了，难免有时会心猿意马。

尤其心中有一根刺，使得他在这方面的癖好也颇为出格……。

不过这个时候他可不会笨到要和小姨子解释，或者说谎掩盖一二，连哈哈都没打就装作没听见，都副省长了，脸皮怎么着也得能防穿甲弹了。

何紫琼也没多追究，出身大家族的她虽然单纯可这种事见过太多了。

她又没有精神洁癖，否则今晚也不会做出勾引姐夫的淫荡行径。

再说了，就连她的姐姐何婉仪这么多年来不都是睁一只眼闭一只眼吗？

甚至连她都觉得姐夫虽然风流了点，但整体依然是个好男人，甚至更有魅力了。

最起码，比她家的那个木头强太多了。

想到丈夫，何紫琼又哀怨了起来，“我知道我也有不好。每次我和姐姐姐夫说我和山哥吵架了，其实都是我在吵他，除了在宝宝的教育方面上他和我会有争执，其他的他最后都会听我的。”

“我更知道他对我的建议都是从长远考虑为我或紫秀集团好，可他越没脾气越苦口婆心我火越大。我是他妻子，我不是他女儿，我想要的是夫妻间的激情生活，而不是一个老父亲的无限包容与淳淳教导。”

秦云海听到这也没忍住叹了口气，抹去何紫琼眼角无声无息流出的泪珠，“当初婉仪要撮合你们的时候我就觉得不合适。连山年轻时就格外老成持重，你是跳脱爱玩的性格，但谁能想到一次酒后你就……”

“我不后悔！因为正是那次酒后才有了宝宝，宝宝是老天爷给我最宝贵的礼物！”何紫琼摇了摇头，提起儿子时刚流过泪的美目都亮着光。

这让在自己床上偷窥的刘秀心中极度复杂以及格外蛋疼。

他想起来了，八年前父亲进京前他最后一舔刚好刷出个“王者之心（残）”，极其稀有。

莫非就是这玩意导致父亲变成了奋斗逼而且连老婆都不碰了？

关键这玩意叫王者之心，不叫TAKA之心呀！

尼玛的系统残了不说，道具残了是什么鬼呀！

“所以我就越来越羡慕姐姐。虽然姐夫你也很忙，但你始终把家庭放在第一位，对姐姐也很好。”

何紫琼又说话了，这让刚觉得老妈要洗白的刘秀下巴再度惊掉。

“姐夫，我要向你坦白一件事。当时我找人查完山哥后鬼使神差的顺手查了你，才知道你和那些女学生的事。然后我，我一时糊涂告诉了姐姐。谁曾想姐姐居然说她早就知道了，虽然 心中偶尔会不舒服，可并没有当一回事。”

“姐夫，对不起，你原谅我好不好！”何紫琼刚可怜兮兮的看着秦云海哭笑不得的脸，赤裸的滑翘满月圆臀就挨了不轻不重的一巴掌。

“好了！这就是对你打小报告的惩罚，你个妮子，我都不知道说你什么好！”

秦云海并没有生气，他甚至早就知道妻子知道他在外面的风流韵事。

在这一方面，女人都是天生的福尔摩斯。

不过他有点后悔，后悔只教训了喜欢搞事的小姨子一巴掌，使得他只能回味刚刚那雪腻娇嫩臀肉的销魂，不好再多体验几下。

慢着慢着，刘秀开始从头捋了，所以母亲这次突然出轨，并不是因为和父亲吵架，也不是多年来的寂寞，更不是对儒雅帅气的干爹心生爱慕，只是对别人家幸福的嫉妒？

还是所有的因素都有？

操，原来我的母亲是bitch中最bitchy的雌竞婊？

然而镜中的画面又发生了变化。

“姐夫，以后我……”何紫琼话还没说完，秦云海突然像下了重大决心一样再也忍不住直接把嘴印上了小姨子柔软滑腻的红唇，贪婪粗暴的亲吻着。

？？？

不是，在搞什么啊！

这对狗男女在搞咩啊！

当刘秀以为他们要做的时候他们煽情了，当刘秀以为他们不做了，干爹先忍不住了。

要搞晚点搞啊，老妈都这么勾引了，她还能非不成，好歹能把人家的心事听完啊！

这就像婊子立牌坊，立到一半来客人就去接客了，这不是在搞耍他这个唯一的观众吗！

何紫琼嘴巴突然被堵住后，心里却没有半分惊慌，眼睛甚至笑弯成了月牙。

她感受着姐夫无比灼热的嘴唇，顺从地张开了唇齿，任他的舌头肆无忌惮地侵入，把她心中的哀怨与寂寞驱散的淋漓尽致。

事实上别说刘秀吐槽秦云海的骚操作，他自己都清楚他今天晚上反复降智了一般，一直在犯错，但将何紫琼这个绝美尤物压在身下时，他明白今晚犯的最大的错误就是现在才开始享受这独得上天偏爱的美艳精灵。

他贪婪的吸吮着小姨子的甘甜香津，两只手开始在她晶莹雪白细滑娇嫩的肌肤上游走，不多时便先被一对雪乳吸引不动了。

小姨子的乳房确实没法和堪称波霸的老婆相比，甚至还不如今年才十六岁就已经发育良好的女儿，最多也就个C的水准，但触感极为曼妙，光滑如玉，却还带着吹弹可破的极致娇嫩，让他又想温柔安抚又想暴戾揉捏。

“呀！姐夫，你轻点！”伴随着何紫琼的娇呼，秦云海突然感觉两只手湿润了起来。这，这怎么可能？秀儿都十六岁了，何紫琼居然还有奶水？

“姐夫……”何紫琼羞答答的唤着秦云海，却又像献宝般自豪说道：“我也不知道怎么回事，但我一直没有断奶。我怕激素紊乱，还特意去检查过了，医生却说我的奶水含有的营养是普通母乳的十倍……”

她话音还没落，秦云海就急不可耐的扑了下去，任何男人在此时都是贪吃的婴儿，不分年纪大小与身份高低！

秦云海没想过小姨子还真是夺天地造化与一身，贪婪的吸吮着她小巧粉嫩的乳头。

在吃奶这方面男人都是无师自通的，阔别三十多年的美好回忆瞬间涌上了秦云海的心头。

一股股比世上任何琼浆甘露都美味的奶水落在他喉间，让他如痴如醉。

可多年纵横花丛的身体记忆让他一直挑逗着敏感的小姨子，时而用舌尖挑逗乳头，时而用牙齿咬噬比新剥鸡子还娇嫩的乳肉，同时令外一只手也没闲着，大力揉捏何紫琼另外一只雪乳，挤的乳汁乱飞，大手黏黏糊糊的，对小姨子的娇嗔充耳不闻。

“坏姐夫，不要挤啦，挤完了宝宝没得吃了……啊，嗯啊……好奇怪……”何紫琼此时不停扭动着纤细高挑的身躯，仿佛上了岸离了水的美人鱼一般。

她那张高贵冷艳的精致绝世容颜此时充满了情欲的潮红，眸中的雾气更是浓郁的能滴出水来……。

“姐夫，你喜欢小琼的奶儿还是喜欢姐姐的？”

何紫琼高高抬起螓首，仰着春情荡漾而飞霞喷彩的俏脸，眼眸中发出水波荡漾勾魂夺牌的光，从饱满殷红的小嘴中喷出的却是极度bitch的话。

“姐夫爱死小琼的奶儿了！”秦云海绝对没说话，他明明都从何紫琼胸前抬起了身子，说完后又没忍住伏下再咬两口，可见是有多依依不舍。

“那姐夫以后多玩玩它们，好不好……”何紫琼这话落在刘秀耳朵里别提多膈应了！

他真的想冲过去质问母亲他平日里玩的少吗？

他哪天不喝奶！

他玩弄奶子的手法不高超吗？

哪次不都是也能把看起来气质清冷的她玩成一滩春水？

秦云海用热吻回答了何紫琼，两人又相拥吻在了一起，这一次更是吻的天昏地暗，在床上都翻了好几个滚。

直到两个人估计都快憋不住时才分开各自大口大口的喘着气。

何紫琼伸出白润优美的玉璧环住了秦云海的脖子，眼神中满是春情与爱意。

的确从外观上来说秦云海是不折不扣的美男子，相貌气质都是一等一的不说，身材也没有半点中年人都难以避免的发福。

他是个极有毅力的男人，再忙每周都能保持两次以上的健身，如今年过四十，身躯依然健壮，肌肉虽不爆炸但带着流线型的美感，别说何紫琼这般久旷少妇了，许多年轻的女学生看到秦云海的身材时都会流口水。

“姐夫，我喜欢你！”

刘秀已经懒得去分析老妈到底是不是心出轨了。

他虽然见多识广饱览女人心，但心思复杂的人往往最难预测心思单纯的人在想什么。

不过他能预测到接下来会发生什么。

他，刘秀，一个带着系统的重生者，高贵冷艳风华绝代倾国倾城尽管本质是个单纯傲娇小公主的亲生母亲，要被父亲之外的男人操了！

“宝贝，我爱你！”

秦云海说着这个时候最通用也是杀伤力最大的一句话，调整了一下角度，早就快憋炸了的大鸡巴对准刚刚就被他摸的淫水乱溅的小穴捅了进去。

“嘶！”

“啊，姐夫，不要，好疼！”

然而并没有想象中的那般顺利，秦云海好不容易挤进去一个大龟头，就觉得寸步难行。

就像他之前想像不到一个十六岁孩子的妈还能有奶水一样，他也根本想象不到三十四的少妇小穴居然比未成年的处女还要紧，紧到夹的他的宝贝根都有些疼。

不仅仅是紧，何紫琼还是难得一见的名器，小穴内的美肉一层又一层，层峦叠嶂无穷无尽。

秦云海此时回忆起来了，好兄弟刘连山还在金陵的时候，有次喝多了向他大吐苦水，说何紫琼的小穴跟会发育升级的一样，刚结婚时正常尺寸的他还能一杆到底，奋战个十分钟，这两年越来越不行，甚至插进去就射了。

当时秦云海还以为刘连山喝多了在说胡话，或者是长期久坐没注意身体身子太虚了。现在他终于能理解好兄弟感受了！

小姨子的小穴内固然阻拦多，可每突破一层都格外销魂。

好不容易全根都插进去了，他竟感受到一丝丝射意。

以前玩女学生时把一个处女操到喉咙都哭哑了他才能勉强有射意，如今只是一下，快感就如潮水般涌入他的大脑了！

不过他的鸡巴是正常偏大尺寸，更不是除了前妻外没有别的女人技巧匮乏的好兄弟。

他强忍大鸡巴的躁动，开始不停上下其手刺激何紫琼的敏感点，乳头是重点照顾对象之一。

除此之外，他的大鸡巴全根在何紫琼小穴内缓一缓的同时，大拇指还在黑暗中轻车熟路的找到了美穴上的那颗红豆，用高超娴熟的手法按弄着。

果然，性经验极度匮乏还寂寞了那么久的何紫琼哪是秦云海的对手，仅现在她就感受到了极致的快感，不断的后仰抬头，扭动娇躯，还在频抬粉臀，像是要挣脱对敏感阴蒂刺激的坏手，更像是要去迎接更大的快感。

而樱唇张合，原本丝丝腻人的呻吟也变成了放浪的娇啼。

“啊……好姐夫，好好姐夫，真美，我不行了，亲亲姐夫，太舒服了，我要到了！”

刘秀知道母亲有多敏感，但没想到她这么不争气，干爹才开战第一炮，她就到了。

何紫琼娇躯一阵痉挛，一股清澈如水的液体急涌而出，喷了秦云海的大手更是满手幽香。

这个时候秦云海也缓了过来，知晓正餐要开始了。

不过他却没有像给女学生开苞时那般暴戾，反而格外温柔地再度俯身，热吻如雨点般落在小姨子脸上，胯下不缓不慢但按照某个奇特频率一直抽动着。

啧，这个干爹也是个高手！

英雄惜英雄，刘秀一眼就看出了干爹的性技巧是何等的高超，绝不逊色于前世的他。

他心中居然涌起了想要同窗较劲的豪情，不过看了看还在硬起却憋的蛋疼的鸡巴，再度臭骂起狗日的《天地阴阳交欢大乐赋》以及破舔狗系统！

要不是对那个可爱的系统精灵以及更加广阔无垠的世界的向往，刘秀早就憋不住破戒了，母亲第一个出轨对象也不会便宜干爹，别说干爹了，就连干妈干姐他都不会放过。

而不会像现在这般，空有大屌大睾，却只能看着亲妈被别的男人干的哇哇乱叫，淫水乱喷，自己连撸都没法撸。

秦云海不知不觉间已经加快了抽插的频率，发出啪啪啪的撞击响声，大鸡巴度过了前期的不顺利，此时每次抽插感受到的都是那千重屏障万道帘幕的极致销魂。

如果非要用量化来形容的话，每抽插普通女人一个回合所积攒的快感是1，而每操何紫琼一下所积攒的快感至少是100。

秦云海都那么爽，更别说早就被舔狗系统改造的格外敏感的何紫琼，她从一开始就像漂浮在惊涛骇浪上的小船，被快感的浪潮反复抛弃落下，波波快感冲击着她的大脑，让她灵魂都被干的轻飘飘的，失去了对身体的控制，娇躯狂乱的扭动没有停过。

“好姐夫，你好棒，啊啊啊，好…..啊啊啊啊……小琼又到了，好姐夫，我好爱你，海哥，啊啊啊……”

何紫琼宛若癫狂般的浪态让秦云海再度把持不住了，他怒吼一声，猛地扣住小姨子不停乱换的浑圆大白屁股固定住，开始最后的狂暴冲刺！

他敢保证，他在破处时都没今天这么快过，但他同样敢保证，这是他人生最爽的一次做爱！

“啊！！！”

一声高声尖叫，随着秦云海最后一次一根到底，何紫琼的花心大开再度喷射出烫人的阴精直面迎上了更加粘稠炽热的阳精。

别说秦云海是副省长了，就连省委书记，副总理这个级别的高官此时都不可能有足够的自制力去想着不内射。

两股生命精华的碰撞让两个人的身体都微微的颤抖着，共同攀登着最高的性爱山峰。

两个人相视无言一会，又拥吻了起来，而秦云海已经射精过的大鸡巴还插在何紫琼的小穴里，被紧致的甬道死死的锁着。

“噗！噗！噗！”

秦云海射精的同时，另外一个卧室中一个十六岁的小男孩胯下居然也在腾腾射精，量居然丝毫不比成熟男性要少。

刘秀保证他没有自己撸，而是精满自溢了。

不过他还是吓的连忙运行功法，感受了一二，连运行几个周天发现并没有破功后陷入了沉思。

难道射精不算破身？那岂不是只要不操逼，都不算破了童子身？

他运功沉思的时候主卧里再度响起了女人骚媚入骨的呻吟与男人大喘粗气野兽般的闷哼，等刘秀再拿起偷窥镜，意识浸入后，干爹和妈妈第二次性爱都已经结束了。

两个人紧紧相拥着躺在床上，看起来都筋疲力尽，连去浴室冲洗黏糊糊的身体的力气都没有了。

刘秀不知如何描述他的复杂心情，按理说他算被绿了，绿母甚至是更痛的一种绿，但他并没有感受到那种撕心裂肺的痛。

至于说他压根不在乎何紫琼这个母亲绝对是不可能的，心到现在都还堵的慌，可自动喷射出的精液与从头到尾都没有去打扰的行为都在说明了他这一世的某些变化。

繁琐的思绪纠纷中刘秀用纸擦了擦床单上的精液，躺上床准备休息了。

这一晚他考虑的东西太多了，接下来一段时间还得去金陵的古籍市场淘一些道家典籍，研究下到底什么算破身。

至于他的人生剧本可能要从都市情缘变成了绿意盎然，他并不想深究自己的变化，也不是很想刻意去改变。

毕竟从遇到那个系统精灵开始，他觉得他的人生剧本已经跃升到了奇幻修真。

不过睡前最后一缕意识还是从洞虚镜中听到了主卧中的对话，让他嘴角快抽烂了。

“姐夫，你觉得我好，还是那些处女学生好？”

“…..你呀！没有一个女人能比的上你，我前半辈子都像白活了一样。”

“嘻嘻，那你以后别老是玩处女了，你来玩小琼好不好？”

“是不是还要别操你姐姐了，只能操你？”

“嗯？嗯！”

“不知羞，你姐姐对你那么好，你个妮子心却这么坏，她真是白疼你了。”

“哼哼，我对姐姐也很好啊。我也没有害姐姐，我只是喜欢姐夫嘛。那你喜不喜欢嘛。”

“喜欢，姐夫也喜欢小琼……喜欢很久了……”

********************

尽管昨天夜里并没有睡好，身体素质得到不少提升而且还在修炼不知功效心法的刘秀很早就醒了。

他下意识的拿起枕边的洞虚镜，意识刚探进去脸色就古怪起来。

“哎呀，快七点了，你快走快走，宝宝马上就要醒了！”

“秀儿起那么早？不会吧，小孩子都贪床，今天又是周末……来，让姐夫亲亲……”

“哎呀，不行，真的不行，宝宝每天起的比我都早，还会给我做早饭的。别闹了，绝对不行，你快走！”

“不是，你也先让我洗个澡啊！卸磨杀驴都没你这么狠！”

“洗什么，你到办公室里面洗好了。快点快点……”

昨天晚上主动勾引夜里你侬我侬恨不得和姐夫黏在一起永不分开的何紫琼早上满脸嫌弃与焦急，光着身子就把才穿上衬衫的秦云海往外推，手里还甩着他的西服。

这让秦云海别提有多委屈，都说男人拔屌无情，怎么到他这就反了呢！

可就算这样，他都对这个小姨子生不起半点气，有的女人真的会让所有男人都爱煞她。

只好哭笑不得的抱着西服连忙走进了安全楼梯，以免碰到妻子不好解释。

但也仅仅是不好解释。

一向好逸恶劳家政全部交给钟点工的何紫琼送走了秦云海后匆匆忙忙地洗了个澡，一反以往的拖沓。

她手忙脚乱的把狼藉不堪的床单和被子全部塞到储物柜里，然后铺上了新床单，哪怕铺地歪歪扭扭的，她也顾不得那么多了。

等一切大功告成后她躺在床上装睡了起来，只不过长长的睫毛一直扑簇簇的眨，别说刘秀早就把一切看的一清二楚，就算什么都不知道光看她现在这拙劣的演技都能感觉到不对劲。

但昨晚没有选择破坏母亲好事的他今天依然会配合她全力出演。

他一直等母亲收拾完成后，他才假装睡意朦胧的起了床，撒着拖鞋晃到何紫琼房间里。

以前的何紫琼本就美的惊心动魄，昨夜得到滋润后的她此时更是惊艳绝伦，肌肤白里透红，这是满足的幸福的颜色，以前隐藏在眉间的丝丝闺怨尽数消解，精致的容颜每一个毛孔都在散发着少妇妩媚诱人的芬芳。

哪怕和她一起生活十年了，刘秀都有被惊艳到愣了一会。

他轻车熟路的爬上了床，刚刚一米五的他在一米七四的高挑母亲面前还是显得有些小。

他钻进了何紫琼给他预留好的臂弯里，却没有像往常一样先吃奶，而是吻上了何紫琼饱满诱人的红唇。

“嗯？嘤嘤…….”哪怕是被亲生儿子偷袭亲吻了，实则清醒的她也没有半分薄怒，只是在刘秀亲够了后有些好奇的问道：“宝宝今天怎么了？”

“想亲亲妈妈，不可以吗？”

饶是刘秀灵魂是个二十多岁的大学生，从小被无条件宠溺到现在性格多少都发生了些变化，有些无法无天盛气凌人，刘连山批评的一点都没错。

可何紫琼却笑了笑，“当然可以，妈妈也喜欢亲宝宝，mua！”说完主动对着宝贝儿子送上香吻一枚。

然而下一秒让她惊呆的是刘秀居然揽住了她的头，更是伸出了小舌头翘进了她嘴中。

她整个人呆若木鸡了起来，甚至动都不敢动，唯恐不小心咬到儿子的舌头，任由刘秀的舌头在她嘴中兴风作浪，甚至大逆不道的勾引欺凌她的小香舌。

昨天面临这么高超技巧的热吻时何紫琼可是情动不已，快感如潮。

但今天对象变成宝贝儿子时何紫琼却拼命想逃，甚至想推开绝对称得上忤逆的逆子。

可儿子早就是她世界中的最高主宰，明明她知道这种吻已经打破了母子之间的禁忌，但她依然习惯性的想满足儿子所有要求，哪怕此时儿子不停的卷吸着她的香津，手还攀上了她的乳峰把玩着她的乳头。

难道宝宝知道了什么？不可能，房间隔音很好的，他绝对什么都听不到的。而且他才十六岁啊……。

不，宝宝是神童，那么聪慧，现在的孩子又都早熟……。

脑海中两种相反推测不停交战的何紫琼发现她敏感的身体在儿子的玩弄下居然又情动了起来，小穴开始急速湿润，又急又悲哀，居然流出了泪水。

她的乳房不是没被刘秀把玩过，可在昨天以前她可以一直自欺欺人，毕竟对母亲乳房的痴迷是每个男人刻在基因中的本性。

但今天伴随着高超挑逗技巧舌吻的玩弄让她的心理防线急剧崩塌……

宝宝，他，进入青春期了吗？

在事情要往奇奇怪怪的方向发展之前，刘秀快速的又在何紫琼脸蛋上亲吧唧了一口，“妈妈，我爱你！”

然后往下缩了缩，含住一个小乳头，吧唧吧唧起来，还含糊不清的说道：“宝宝要永远吃妈妈的奶……”

何紫琼的脸色由红变白再变得红润，急剧变化着，她又浅浅的笑了起来，满是温柔，不过现在她的眼神之中充满了坚定，无半分挣扎，“乖，妈妈也永远爱宝宝呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

已婚男人出轨后总会有一段时间懊恼期，埋怨自己管不住下半身，连秦云海这等境界的人都免不了俗。

尤其两家关系如此亲密，何紫琼那小姨子加好兄弟老婆的身份在做爱时有多烈火浇油，事后就有多让他后怕不已。

但他每每想把那一夜当成一个美妙的错误时，脑海里就会浮现何紫琼那倾国倾城的容貌绝代风华的身段以及不可对外人言的曼妙销魂美穴，最致命地是他不得不承认，这些年来他越发被外表看起来高贵冷艳实则性格像小女孩一般天真活泼的小姨子所吸引，心中她的芳影早就根深蒂固，否则凭他的自制力，断不会管不住下半身。

事后心情无比矛盾既想逃避又想与何紫琼继续销魂的秦云海好在突然忙碌了起来，不用主动抉择了。

他虽然是新扎的副省长，但背景深厚根基稳固，分管江东省商务、司法行政、住房和城乡建设、综合交通运输、国有资产监管，各个都是一等一的肥缺。

近日金陵市高科技工业园区与江北经济开发区两个新区规划方案同时通过了重重批准，一时间全国的大地产商都如同嗅到鲜血的鲨鱼纷纷向金陵市涌入。

而他作为分管建设的副省长，每日办公室门口可谓八仙过海、车水马龙，除了地产商及其在政坛上的代表外，想调入两个新区的大小官员都绕过金陵市来省里试图走走他的门路。

就像这周周日，他只是打算来办公室处理一点本周没完成的小事，结果刚坐下没多久，秘书就来汇报等候室里已经排满了。

权力何止是男人的春药，还是魔力致幻剂。

秦云海如今只是个副省长，被拥捧之下都有种宛若坐上王座的飘飘然。

好在他家学渊源，意志坚定，这等小场面哪能坏的了他的道行。

在秘书统一了名单后，他随手勾选了几位上午打算接见的人，而其他的人也并没有让秘书赶走。

不是他喜欢这种门庭若市的热闹，而是人在官场，大热的行情必须要彰显出来。

不管是下面的官员还是商人都是趋炎附势的性子，他不秀秀肌肉，别人哪会不由分说地就跟着他干？

秦云海半小时才接待一位，平均接待时间也就五分钟，但等候的官员商人们无一敢抱有微词，反而排队的人越来越多了，秘书不得已让人从小会议里搬些椅子出来，这才使得最差也是亿万富翁级别的企业家们免于像小学生一般干站着。

十一点了，秘书再度从秦云海办公室内走出来时这些人心都揪紧了。

按照秦省长的规律这一上午最多再接见两位，可这至少排着二十号人呢。

至于说过了今天工作时间或者私下约见？

开玩笑，有那些门路的用得着在这排着吗？

“住建厅李处长……额……”秘书小李正喊着下一位幸运儿的名字时，突然感觉空气都沉默了下来。

原本一个个红着眼睛盯着他看的大老爷们全部转移了视线目标，眼神中泛起了更加炽热的潮红。

一个身材高挑气质绝伦的美女提着一个公文袋踩着高跟鞋走了过来，女人脸蛋冷艳无双，肌肤胜雪，五官每一处都恰如其分，完美至诣。

她穿着一件黑色的修身女士西装包臀裙，将玲珑的腰线勾勒得更加盈盈一握，两条比在场所有男人的腿都要长的修长玉腿被黑色丝袜紧紧包裹着，深邃的黑光宛若黑洞吸引了所有男人的视线。

本就高挑的她脚上还是一双气势冲天的细高跟，每一步都踩出堪达两米八的气场，让在场男人眼热的无一不心中自惭形秽。

这世上得多强的男人才能把这般女人压在身下？

“小李，秦省长在里面吗？”

女人无视了这么多等了一上午的人，直接开口问向了秦云海的秘书小李。

而和许多处级乃至副厅级官员都称兄道弟的李秘书堆起无比肉麻谦卑的微笑，“在呢，何总，您直接进去好了。”

李秘书说话的时候已经把门打开，女人微微点了点头就走了进去。

有急性子的到访者忍不住了，不顾在副省长办公室的门口就嘟囔了起来：“这女人谁啊，这么大牌，直接就插队的？”

女人进去后李秘书收起了奴才般的笑容，更直接无视了刚刚叫了一半的李处长，走进了秘书间。

没两分钟就走了出来，对着长长的队伍说道：“劳烦大家久等了，秦省长有要事，今天抽不出多余时间了。请大家改日再来吧！”

语气内容虽然客气，但是在场的哪一个不是人精，听不出来人家就直接在说：“滚吧！”

但就算如此，没有一个人敢对李秘书发脾气，包括刚刚嘟囔的那一位，反而都耐着性子排着队一一和李秘书寒暄完才告辞。

急性子的是来自苏北彭城市一家地产商巨硬地产的老总曹豹，从建设方起家，前几年仗着市委书记是他便宜岳父的关系在彭城市做了些项目，发展还算不错。

可去年老书记到了年龄，退居省人大二线，新上任的书记是他死对头的同学。

他只好尝试将业务重心转移向南发展。

如今得到金陵市新规划两个区的消息便急匆匆地亲自赶来打算借此打开苏南市场。

他倒没痴心妄想过凭着巨硬地产就能拿下开发权，他的目标是重返老本行，搭上一些本地地头蛇的线做些二包。

但饶是如此，依然苦于上头无人，只好跟没头苍蝇一般乱转，不知花了多少冤枉钱提了多少猪头肉乱拜庙。

如今随着大流想拜访一下目前风头最盛的秦副省长，也不过是想多认识几个大地产商。

只不过刚刚嘟囔完后其他人看向他的表情都面露古怪，他就知晓自己有眼不识贵人，说错话了。

这不，其他人都各回各家了，他软磨硬泡拉上了一个有过几面之缘的金陵本地企业家，又是请吃饭又是一条龙，耐着性子把人家哄好了之后才抛出疑惑不已的问题——那个女人到底是谁？

“到了金陵，你连江东商场最大的码头都没拜过？人家是紫秀集团老总，否说秦副省长办公室，去省委省政府一号办公室都不带排队的！不过，没有进秦省长办公室这么方便罢了！”

“嗯，这是为什么？”

“嗨，江东省谁不知道她是秦省长小姨子，两家好的跟一家一样！”

曹豹恍然大悟了起来，“小姨子与姐夫啊！难怪呢！我说我看着这个女人咋真空来办事，原来……”

曹豹还没自言自语完，他请客的这一位倒没悬喷出一口酒来，惶恐的制止他，“你疯了！你知道何总老公是谁吗？汪总理的军师、爱将，年后换了届，政务院的规划都要出自人手，你在这乱嚼舌根，想死是吗！”

“奶奶滴神啊！”

曹豹被何紫琼的来头吓住了，江东省最大民营企业的老总这个身份已经是他这个小地产商可望不可及的了，在政界的关系还个个都通天。

不过来自北方的汉子都有点一根直肠子，他不敢大声说但还是小声的嘀咕着：“老子玩了那多年女人练就的火眼金睛绝对不会看错，那女人就是真空没穿内衣的嘛。也就是胸太平了你们看不出来……别看她看起来高冷，那小眼神中的媚意都快滴出水了，姐夫，小姨子，不知道现在在干什么见不得人的勾当呢……”

曹豹的猜测还真没错，秦云海办公室内的勾当还真见不得人。

不说别的，有哪个女人敢一进了秦云海办公室就直接奔着办公桌后的他而去直接勾上了他的脖子……。

“小琼……你快起来，有什么事说事，在办公室呢！”

秦云海都被小姨子的大胆吓了一跳，虽然他打电话让秘书把排在外面的人赶走了，今天又是周日，省政府办公大楼里没有多少人，可在这种地方一旦发生任何疏忽那就是一场致命的灾难。

“我不！”何紫琼公主脾气上来了，天王老子来都不行。“谁让坏蛋姐夫这几天躲着我……你知道我有多难受吗！”

和秦云海不同，何紫琼出轨后唯一在乎的仅仅只有宝贝儿子一个人，在想通某件难以启齿的禁忌之事后更是一点在乎都没有，反而铁了心的想和秦云海这个生命中第二个男人多多厮磨。

然而秦云海或是无心或是有意的一直“没空”，这让好不容易尝过极乐感受的何紫琼完全忍不住。

欲望的大门打开后得不到宣泄比以往硬堵更难受。

“我这几天不是忙着金陵新区规划的工作吗？你来的正好，紫秀集团有什么需求吗，和姐夫说，姐夫提前把地给你留着。”

秦云海推了两下怀里柔若无骨的女人未果后也便不推了，至于他有没有真的用力那只有他自己知道。

他试着转移话题，毕竟何紫琼是提着一个公文袋进来的，尽管她刚进门时就把公文袋随手扔在沙发上了。

何紫琼的回答是没有语言的热吻，娇艳欲滴的红唇直接盖在秦云海还在说话的大嘴上，一，二，三，秦云海仅仅愣住了三秒，便活动了起来，和怀里这个倾国倾城的小妖精的亲热欢好冲动压制住了他所有的理性。

唇与唇之间不停厮磨，舌与舌之间拼死纠缠，两个人就像两条蛇一样，恨不得把对方完全吃到肚子里。

秦云海忘了他和何紫琼光是接吻就吻了多久，但他的秘书小李记着，十一点半了，该是秦副省长接待上午最后一位客人的时间，但他并没有提醒秦云海，也没想过去猜测何总与秦副省长在聊什么。

他是农家出来的大学生，走到副省长这一步所付出的一切是任何人都想不到的。

他不会因为一时的好奇心而埋葬了自己多年的努力，他更是走出秘书室坐在等候间外候着，守护办公室内那个能决定他命运与前途的男人。

江东省乃是华夏最富有省份之一，新修的省政府办公大楼气派奢华。

身为副省长的秦云海办公室面积堪比一套三室两厅的套房，休息室内连浴缸都有。

然而秦云海或者说何紫琼已经急不可耐到连休息室都不肯去，何紫琼在办公桌上趴着，双腿打开，套裙被掀了上去，早已水光盈盈的粉红小穴直接暴露在空气中。

“你个小妖精……”何紫琼今天给秦云海的惊喜还真是连连不断，女总裁真空进入副省长的办公室，小姨子真空勾上姐夫的脖子，多重刺激宛若火上浇油，自诩风流雅致鄙夷在床底间都粗鲁野蛮男人的秦云海悲哀地发现在这个小妖精面前他也不过是头失去理智的野兽。

“呀！姐夫，轻点！”

喊着轻点的何紫琼被一杆到底的大鸡巴操的眼睛都舒爽眯了起来，比少女还娇嫩的粉红花穴被秦云海的大鸡巴撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的黄梨木办公桌都弄湿了，桌面上淫水都还汇聚在了一起，水汪汪的。

秦云海比不上那些荒淫无度的土老板那般猎艳无数，但眼界甚高的他哪怕只玩处女玩的都是极品。

但以往那些所谓的极品在何紫琼面前根本拿不出手，这个小妖精的小穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拼命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击，只贪恋地伺候闯入的大鸡巴！

在副省长办公室内又如何，何紫琼根本不压制呻吟，更是无法压制灵魂深处的快感带来的悸动呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，享受着姐夫的大鸡巴在她的蜜穴猛力抽插着。

坏蛋姐夫嘴上说着不要不要，可兴奋感更足，顾不上怜香惜玉，每次都是腰部深挺，整根大鸡巴深深插入她这个小少妇的嫩屄之中。

她的甬道又长又紧，几年前丈夫好多次都是没插几下就泄身了，可秦云海十六厘米的大鸡巴，每次撞到了娇嫩的子宫，龟头像古代的攻城槌一样撞击着她更加敏感娇弱的花心。

“呀！姐夫，好棒，唉呀！”

突然提高分贝的一声娇呼，何紫琼的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，冰雪般的玉手胡乱的拍着桌面，狂暴的冲击力让她意识到了危险将至。

然而身体却背叛了她，小腹主动抬起，两只穿黑丝的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拼命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上坏蛋姐夫的龟头。

秦云海深呼吸一口气，抽出一半大鸡巴，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……

何紫琼被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，没几下就先到达了一次极乐巅峰。

刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。

“小琼，好宝贝，我爱煞你了，我爱你……姐夫好爱你……”不仅仅是何紫琼被秦云海干地语无伦次哇哇乱叫，秦云海的神智早已融化，浑然忘了二人的身份，此时像个情窦初开的大男孩一般用最简单直白的语言表达爱意。

他拉过已经高潮了的何紫琼的绝世美腿盘在腰上，一手扶着小姨子的后背，一手揽她的纤腰，双臂法力，竟然把一米七四的高挑美人直接抱在了怀里。

西装套裙被脱下后的何紫琼身上只有一条黑丝，然而白嫩无瑕吹弹可破的赤裸上半身与完全被包裹在深邃黑色中的下半身形成了强烈的反差，一黑一白交相呼应，性感与美不停交织，让任何人看了都惊心动魄。

包括在母亲真空出门“送文件”后就打开洞虚镜偷窥的小刘秀！

“姐夫，不要，太深了，哇哇哇，要人家的命了！”

和刘连山结婚这么多年就没体验过第二个性爱姿势的何紫琼此时又是惊慌又是刺激，这种淫靡的火车便当姿势不仅仅是心灵上的冲击，小穴感受到的冲击更深！

她本来就经历了一次极致的高潮有些脱力，此时唯恐掉下去的她双臂无力地环着姐夫的脖子，双腿本能地想收紧卡在他腰上，然而小穴里翻涌的快感使她无论如何都使不出来力，只好借助秦云海的力量，但这样一来，他的大鸡巴插的更深了，每次都突破因为害怕而夹的更紧的美肉，重重地撞击着花心，把何紫琼操的哇哇乱叫。

秦云海保持健身的好习惯，力量核心都很稳，更何况何紫琼比他想象的还要轻佻。

但他觉得他力量能坚持的住，鸡巴快要坚持不住了。

他眼珠一转，却不打算硬挺着，而是狂风暴雨地接连抽插几百下，把何紫琼送上顶峰后就那么顶着她不让她下来，娇喘都被操的戛然而止，檀口大张却发不出一丝声音，双眸禁闭，俏脸红得吓人，乃至全身都在泛着诱人的粉红光芒。

“吼！”

重峦叠嶂的名器高潮时太要命了，小穴中的媚肉像是加足了马力一样不停收缩，包裹吮吸秦云海的大鸡巴，娇嫩的子宫更是跟着一阵震颤，将大量火热的淫液淋在他龟头上，本来就不打算坚持的他索性舒爽的射了出来，激射出在这个年纪觉得算的上罕见的浓稠精液！

“啊，啊，啊……”仅仅这一次的性爱就让何紫琼爽翻了天，一点力气都没有，瘫软的躺在满是她淫水的办公桌上，感受着小穴深处滚烫的精液。

她闭上了眼，准备好好回味着极乐的余韵，男人的吻温柔地落在了她的脸上，嘴上，胸上，她笑了出来。

“姐夫……”

“嗯？”

“紫秀的需求你可以不管，但我的需求你一定要满足……”

“贪吃的小妮子，姐夫没满足你吗？要不我再让你飞一次……”

“不要不要，这次够了，差点要被姐夫你操死了。姐夫，你真厉害……”

刘秀看着镜中又热吻到一起的男女无奈的摇了摇头，他刚挂了老爸的电话，告诉他母亲气消了，一切都很好。

能有一个既能满足她事业需求又能满足她生理心理需求的男人，她能不好吗？

第一次偷窥何紫琼与秦玉海性爱他还心情激荡五味具杂，这一次已经平静的多，只有几分艳羡与期待在内了。

反正在不讲常理的系统作用下，别说七年后，十七年后母亲估计依然娇嫩如少女。

他穿上了裤子，擦了擦地板上的精液后拿起花了大价钱买来的纯阳道藏继续研读着。

根据《吕祖秘注道德经心传》以及《吕祖指玄篇秘注》中记载所言，纯阳是修行的一种状态，并不是众人所理解的处男。

人生下来体内有一股先天之气，男童则是先天纯阳之气，因此许多民间偏方都有用童子尿做药引的习惯。

但这股先天之气会随着年纪的增长自然而然的泄去，一般男人到了弱冠之龄，管他是不是处男，纯阳都泄没了。

只不过阴阳欢好也就是所谓的做爱会让这股气泄的更快。

可是刘秀自幼有舔狗系统抽奖得到的体质加持，再加上修行《天地阴阳交欢大乐赋》，按理说早就能锁阳不泄了的。

但这两次偷窥母亲和干爹做爱，没有撸都自射只能说明他体内阳气过盛，排泄出来反而是好事。

“真是操了……难不成老子这几年只能看着老妈和别的男人做爱自动走火？这重生的是个什么鬼啊，纯纯恶心人呢！”

刘秀稚嫩的小脸上流出了不合年纪的苦恼困扰，发生在他身上的事太过奇幻，以至于他根本无法用他已有的认知去分析，要知道就算他重生前御女无数，可终归只是个普通的大三大学生，论眼界还不如这一世生于大富大贵之家如今才十三岁的他。

算了，有机会还是让母亲带他去武当山转一圈，看能不能遇到有修行的真道士请其解惑吧。

在那之前还是老老实实憋着好了。

刘秀刚从卧室走出来准备拖地，门突然开了。

不对呀，何紫琼在省政府呢，怎么这么快就回来了？

走进来的却是一位温婉大方的美少妇，她个子不高，可身段玲珑有致，尤其是胸前一对爆乳，把她今天穿的旗袍撑的几欲裂开，高耸入云。

美妇初看不如高贵冷艳的何紫琼惊艳绝伦，但越看越耐看，岁月同样并没有在她身上留下痕迹，与何紫琼的逆生长不同，她的气质经过岁月的沉淀愈发婉约温柔，在她身上，能看到“江南水乡女子”与“华夏贤妻良母”这两类女子最具代表性的写照。

“干妈！”

刘秀小脸浮现出甜甜的笑容，直接扑了过去，脸蛋在干妈那远超自家母亲小豆包的雄伟山峰中疯狂磨蹭，柔软的触感别提多曼妙。

美妇正是他的干妈，秦云海的妻子，何紫琼的堂姐何婉仪。

“小乖乖，就你自己在家吗？小琼去哪了？”

何婉仪没有推开刘秀，亦压根没察觉到一个十六岁的男孩子还在她的性器官上如此摩挲有丝毫不妥，反而是宠溺的摸了摸他的小脸，怜爱之情溢于言表。

我擦嘞！

这就是女人天生的福尔摩斯属性吗？

不对啊，老妈和干爹除今天外就只偷情了一次，这几天干爹也都没怎么回家啊！

刘秀思维飞快的运转着，很快就有了决定，他打算说实话：“妈妈拿着标书去找干爹了，她没和你说吗？她中午还让我去你那吃饭的呢！”

“这丫头做事丢三落四的！她和我说什么了。”

何婉仪的语气中带着几分埋怨，但也听不出更多的消息，“还好我过来看了一眼，要不然不得饿着我的小乖乖了。”

“走，中午干妈带你去吃你最爱的八宝鸭。”

********************

“经江东省省委常委会讨论决定，针对金陵高新区、经济开发区规划建设工作成立专项工作小组，江东省省委书记楼春雨担任金陵新区规划建设工作小组组长，江东省副省长秦云海担任副省长、办公室主任。省、市两级政府相关单位人员积极配合，尽早尽好完成金陵新区规划建设，成就金陵可持续发展大计………”

新官上任还没来得及点三把火，统筹规划安排金陵两个新区的担子就落在了秦云海肩上，给他带来的可不止沉甸甸政绩，还有让其他副省长，甚至常务副省长都眼红不已的权力。

只有刘秀心中古怪不已，他帮自家亲爹刷舔狗系统的奖励刷的艰难无比，小小年纪可谓是操碎了心，每天晚上必给父亲洗脚，早上懒觉不睡都要起来给父亲挤牙膏，只要父亲在家看书，更是水果、茶水不断的送过去，他自己狗狗币刷了一大堆，可刘连山身上就没触发过几次抽奖。

反而对于干爹秦云海，很多时候只是口头上说些大人听了会哈哈乐的俏皮好话，奖励蹭蹭不断，而且都是最实用的。

一个“平步青云符”把他送上了副省长的宝座没多久，又刷了个“春风得意符”让他手握大权。

这狗日的舔狗系统也是看人下菜的，这公平吗！

公平吗！

刘秀看了看在沙发上看着搞笑综艺乐不可支的母亲，深感上苍不公，每个欧皇的王座下都是无数非酋血肉模糊的尸体。

刚刚只不过喂了喂越来越懒越来越娇气的母亲几颗草莓，舔狗系统脸都不要了又送出去一次抽奖，奖励现金若干，上市机缘一次，而右手边的干妈，从小舔到大，平均下来也就一年触发了一次抽奖，好在奖励都是抗衰老药水，这才使得今年三十七岁了的何婉仪看起来像二十七八的花信少妇。

“宝宝~我要喝西瓜汁，你帮妈妈榨一下！”

何紫琼看着进门后就一直黏着何婉仪的刘秀小情绪又上来了。

她本就是全世界都得围着她转的小公主性子，这些年随着年龄的长大不仅没减弱反而更加变本加厉。

如今她人生中最重要的宝贝儿子居然黏着她的姐姐，一直像一条小哈巴狗一般舔来舔去，她哪能忍？

哪怕是她的姐姐也不行！

“不去！”

刘秀半趴在何婉仪怀里，两只小手都伸进了干妈宽松的浴袍抓住一只合握都握不住的雄伟乳峰玩的不亦乐乎，才不想给某个好运到逆天的欧皇再送上一次奖励呢！

他刚刚十连抽，又只抽中了一瓶智力药水与现金若干，此时对欧皇有着深深的怨念，当然要找同是非酋的干妈抱团取暖。

顺便玩玩大奶！

“宝宝~”何紫琼与她们俩都坐在同一个沙发上，当然能看得到儿子的小操作，心中的不忿更加浓重了。

胸部是她唯一的硬伤，如今宝贝儿子被别的女人的大奶迷住了，甚至都无视了她这个妈妈，这能忍？

“好了！冰箱里有西瓜，自己去做！你多大人了，好意思让孩子伺候你！”

何婉仪瞪了何紫琼一眼，这个妹妹是越来越让人头疼了，都十六岁孩子的妈了，在自家人面前性格比小时候还要顽劣，刘秀现在都比她这个当妈的要懂事的多。

“宝宝！”何紫琼小嘴嘟了起来，她虽然提高了声音大小，声调反而压低了。

要是在自己家，她当然不会干出让宝贝儿子跑腿这种事，绝对是忙前忙后的伺候宝宝，尽管绝大多数时候这些小事都被“懂事孝顺”的宝宝抢过去干完了。

但今天在何婉仪家里，哪怕是在从小就疼爱她的姐姐面前，她就一直想炫耀她的宝宝是对她多么好，她是这个世界上最幸福的妈妈。

得！刘秀无奈的起了身，就当刷点狗狗币了。就在这时，门突然开了，秦云海回来了，“小琼和秀儿都在呢！”

他看到妻子和小姨子都穿着浴袍，头发散着还带着点湿气，以及客厅地板上还没收起的瑜伽垫，估计两姐妹刚跳完健身操。

“姐夫，姐姐她欺负我！”

一声甜腻的姐夫把秦云海吓的魂都快蹦了出来，都和小姨子迈过了两次禁忌线，现在又在妻子面前，他能不心虚吗？

好在他心理素质极强，不仅没有刻意避嫌，反而大大方方地坐在了何紫琼旁边，如以往一般笑呵呵的说道：“嗯？婉仪怎么欺负你了？姐夫帮你撑腰！”

“她刚刚凶我！”

何紫琼气鼓鼓的指了指起身收拾秦玉海放下的公文包以及脱掉的西服的何婉仪，已婚少妇却如小女孩般娇憨，风情万种中带着几分天真，别提多迷人。

“对对对，我凶你！”

何婉仪翻了个白眼，无奈的笑了笑。

她闻到了丈夫身上的酒气，先去厨房泡了一杯解酒茶给他端上来，又去浴室往浴缸里放温水，放任丈夫直面妹妹这个活宝。

而我们的主人公，刘秀，眨巴眨巴了大眼睛，然后继续看着搞笑综艺。

何婉仪放完水准备好一切事宜后出来叫丈夫去泡个澡放松一下，却看到了丈夫抱着何紫琼两只小脚，压在他大腿上，不由皱了皱眉头，又迅速展开。

“姐姐，姐夫她欺负我！”

得，这告状的和撑腰的人没多久就调了个头。

秦云海是真被何紫琼这胆大包天的小妖精吓的够呛，妻子刚进卧室，她就用脚踢他，却什么话也不说。

他一是无奈，二是酒后自制力有些薄弱，被两只玲珑小巧晶莹剔透宛若白玉雕刻而成的玉足挑逗的心里有些火热，看似是制止住何紫琼不让她乱踢，实则是暗暗的细细揉捏，感受着美人玉足的柔腻光滑，无比惬意。

谁曾想妻子突然出来，这一下酒意都被吓醒了不少。

不过越是如此越不能慌，秦云海故意摆出了无奈的苦笑：“我怎么欺负你了？小姑奶奶，是你一直二话不说就踢我蹬我，合着是我的腿把你的脚给撞疼了？”

“对啊，你姐夫怎么欺负了？他欺负你，你还把脚送过去让他占便宜！”何婉仪笑吟吟的在何紫琼身边坐下，却是瞪了丈夫一眼。

果然，姐妹之间感情再好，老公也是不能分享的。

何婉仪看似是在提醒何紫琼，实则是在给丈夫打预防针。

秦云海何等聪明人，知晓被捉个正着是没法辩解的了，晒笑着也不说话，悄无声息的放开了压在何紫琼两只玉足上的大手。

然而单线程的何紫琼像是没感受到刚刚的刀光剑影一般，继续她的“告状”行为，“姐夫说话不算话。姐夫说好要满足紫秀的一切需求的，结果却躲着我，我去办公室找他只能见到他的秘书，这不是欺负我吗！”

“我的小姑奶奶啊！”

秦云海脸上苦笑了起来，心中更是提心吊胆，这小妖精是真敢说，“紫秀的地我都给你留好了。只不过现在工作小组才刚成立，哪能这么快就有风声啊！我看了你们的规划，不就是高新区的新总部加员工宿舍楼吗，等地铁规划确定后，我就给你们落实了。”

“不啊！温晴和我讨论了一下，她觉得经开区的写字楼我们也可以拿下。所以我让她们加班赶出标书，我去送给你，结果你却躲着我，连人都见不到！”

何紫琼说着说着还真委屈了起来，何婉仪都信以为真了，“我说你这几天老是天天问我你姐夫人呢？你把标书留给我，我交给他不就是！他天天晚上回来的晚，早上走的又早，你能碰到才怪！”

秦云海却是皱了皱眉，严肃了起来，“一下拿那么多地，紫秀能吃的下吗？”

如今江东高层人物谁不知道他是何紫琼的姐夫，他固然可以帮紫秀拿地，但在价格方面绝对不能让人诟病落下把柄，甚至紫秀的竞标价还得是最高的，才能堵住悠悠众人的嘴。

至于提高成本会不会分薄了利润？

过了招投标这个风口，他有无数种方法让紫秀多花的钱成倍地赚回去。

“哼！看不起谁呢！紫秀目前几笔投资都安全退出了，前段时间温晴又操盘了一个短线的石油期货，紫秀账面上的资金都多的能买下一个区的所有地块了，更别说我的小金库了！”

何紫琼得意洋洋的嘴脸让刘秀心都在滴血，如果舔狗系统有实体的话，他一定会让这个狗日的系统感受一下什么叫非酋的愤怒！

在这里要提一下，舔狗系统所派发的奖品分两类，一类便是各种药水，直接作用在对象身上；另一类和现实相关的并不会像什么神豪系统那般神通广大，直接把钱打在宿主账户上，而是用影响现实、且最接近现实的方式去实现。

就比如刘秀每次抽奖抽的最多的“现金奖励五百块，请宿主再接再厉哦！”

“现金奖励一千块，恭喜宿主呢！”

“现金奖励两千块，amazing，宿主中大奖了！”

“现金奖励一万块，天！系统一定是出错了，让宿主获得如此逆天奖励！”，这些现金全部是以他零花钱以及母亲对他的奖赏形式出现的。

而他舔何紫琼时触发的现金奖励，最低都是百万起，通过紫秀的几个投资部门与操盘手团队获得。

更别提毫无底线的“暴富卡”了，基本上每激活一次，紫秀都会在股票市场上掀起一阵腥风血雨，收割大量现金。

这几年来更是变着花样不断创下新的逼空记录、做空记录、妖股退出记录。

但凡换个有野心的人，早就被舔狗系统舔成世界首富了。

可何紫琼却越来越咸鱼，如今紫秀大大小小的工作全部由她的闺蜜，紫秀集团总经理温晴安排的妥妥当当，她只需要当好一个吉祥物就行。

言归正传，秦云海都被何紫琼展现的财力惊讶到了。

他很清楚虽然小姨子在生活中许多时候都像小孩子一般不靠谱，但绝对不会夸大吹嘘自己的实力。

紫秀刚成立时还尚需他扶持一二，可这八年过去，紫秀以不讲理的野蛮姿态成为了中国商界最凶猛的怪兽之一，甚至能反过来帮扶他良多。

凭借紫秀如今的规模以及影响力，恐怕还真如何紫琼所言，买一整个区的地块都不在话下。

他点了点头，短吟一声又说道：“地产业务需要经验，紫秀地产公司规模并不大，两个区同时发力能忙的过来吗？”

秦云海本就生性谨慎，如今虽然大权在握可同样被放在了众目睽睽之下，容不得出半点岔子。

“地产业务需要什么经验啊！只要有钱不就行了，至于建设销售管理全部包出去就是。紫秀缺那三瓜两枣的吗！”

何紫琼虽然当家，但是绝对不知道钱珍贵，不过的确同她所言，钱是赚不完的，分给别人三瓜两枣自己会省事很多。

毕竟地产的核心是产权，只要产权握在手里，其他的钱都是小钱。

“这倒也是！那我帮你找个合适的好拿捏的二包吧！”

秦云海没思考多久就应承了下来，并贴心的给小姨子后续指点：“紫秀不需要全部出资，太吓人也太傻了。拿下地后从银行贷款就是，前些日子上任的江东中行行长是连山的老同学，也是他运作下来的，过几天我有时间的话把他约出来你们坐一坐……”

“啵！姐夫你真好，谢谢姐夫！”何紫琼居然做了一个连刘秀都看不懂的举动，她在秦云海脸上快速的啵了一口，当着何婉仪的面！

“呵，姐夫帮你这么大的忙，就这么谢谢姐夫的？”

姜还是老的辣，秦云海吓的心都停止跳动了，脸上却不露半分惊慌，还乐呵呵的笑了起来，反调戏何紫琼这个胆大包天喜欢搞事的小妖精，显得心中无鬼坦坦荡荡。

“那你还想小琼怎么谢你呀？”何婉仪没好气的白了丈夫一眼，神态自若也无半点尴尬，最起码刘秀是什么端倪都看不出来。

“怎么着右边脸也得再亲一下吧！”

秦云海在妻子的目光下看似节节败退，却还小声嘀咕着。

他越这般不着调，越只是酒后的小放肆，说明与小姨子的关系亲昵而不越轨。

果然，何婉仪还能笑出来就代表着起码表面上什么事都没有，“德性，还不快去洗澡！一声酒气，都熏着乖乖秀儿了！”

“好好好！你们也别看太晚了，小琼带秀儿早点回去休息吧。”

危机成功度过的秦云海心里又捏了一把汗，站起了身，暗想着抽空非得好好教训何紫琼这小妖精一顿，却不知是否是心有灵犀，刚老实下来的何紫琼又眨巴眨巴了大眼睛：“姐夫！”

这下秦云海心是真的又颤了起来，但男人既然管不住了下半身，就得承受失控的后果。“嗯？”

“老樊最近是不是在为难你？”

何紫琼口中的老樊樊少云是江东省常务副省长，是一步一个脚印从江东省基层走到现在的干部。

虽然同为本地派，老樊还受过秦云海长辈提拔，但两个人并不是一路人。

省委成立金陵新区规划建设工作小组把省长排除在外是因为省长是新空降下来制衡江东地方势力的“新人”，但副组长没有落在省政府二号人物、老资历的常务副省长头上，反而是一个年方四十出头新扎的副省长获得了如此殊荣，一向重视论资排辈的老樊当然有些不爽，近日更是公然表示了对秦云海的不满。

有道是官家无新鲜事，尤其在富商遍地的江东省，省政府大楼里白天发生的每件事晚上都会出现在江东各企业家看的报告中，秦云海当然不会好奇何紫琼是怎么知晓的，不过还是疑惑她突然提这个干嘛。

“人家想帮帮姐夫你嘛。”何紫琼读到了秦云海表情中的疑惑，娇嗔一句后俏皮的笑道：“你和老樊说，紫秀可以解决他的心头病。”

“你是说姑苏的工业园区？紫秀要那么多地干嘛！”

秦云海熟读英雄谱，一下就明白了小姨子所说的是哪一件事。

樊少云在姑苏当市长时力排众议成立了工业园区招商引资，然而工业园区刚建成他就升到省里来了。

当初饱含他厚望与政治意图的工业园区如今却成了他的心头病甚至政治生涯上的一颗地雷，工业园区建成这么多年了，就没有几家企业愿意入驻。

在寸土寸金、土地资源宝贵的姑苏市北部却有一座鬼城！

“我和温晴都比较看好地产业啦，而且紫秀最近在进行一项收购，成功的话将会在内地置办芯片生产线，姑苏的工业园区是最好的工厂落脚点。”

何紫琼回答的颇有些漫不经心，葱指一直把玩着自己的一缕头发，“至于资金方面姐夫你不用担心啦，紫秀比你想象的要有钱的多。唔，温晴连方案都准备好了，就在我书房，你要不过来看看？”

嘶！

秦云海微微倒吸了一口冷气，假装思考实则故作迟疑了一下，最终不知是理性占了上风还是冲动占了上风，“你先带秀儿回去休息吧，我泡完澡再过去。”

********************

秦云海是在何紫琼家书房看一本厚厚的方案，不过只看了两页，一声“姐夫，吻我”就把他拉进了欲望的深渊。

何止是他，何紫琼同样沉迷在无边的欲望中，抱住男人的头颅不放，主动伸出嘴里的小香舌和姐夫的舌头紧紧纠缠在一起。

像痴女一样。

刘秀叹了叹气，真的不知道这两位是太傻忘了何婉仪有他家的钥匙还是太过聪明觉得何婉仪不会多想更不会来打破温馨和睦的两家氛围，就这么忘我地吻在了一起。

这哪是一个副省长和女总裁，简直初中时满脑子恋爱大过天的青春期男女！

秦云海与何紫琼当然不知道他们每一场性爱都会被十六岁的小刘秀看在眼里，吻的那叫一个荡气回肠悠久缠绵，秦云海不停搅动口中的舌头，紧紧地和没多久就酥软无力地小姨子香舌纠结在一起，更是不停地用心去舔着那檀香小口中每一个角落。

“姐夫……”不用太多的言语，何紫琼仅仅一声甜腻湿黏的呼喊就让秦云海激动不已，更知道该做什么了。

尽管这马上是他与这个小妖精的第三次偷欢，他心中依然涌起着浓重的不可思议与强烈的征服成就感。

这个美的让人不敢亵渎的冰山美人已经是属于他的了！

他把赤裸的何紫琼平放在光洁平滑的书桌上，仔细地端倪着他的小姨子，好兄弟的老婆。

原本深邃的星眸此时水雾迷离，白皙无瑕的俏脸亦被浓浓的情欲红雾铺满，如美神雕塑般挺直细致的鼻梁让她整张脸看起来高冷无比，一般的男人看了都会觉得自惭形秽，可尖而圆润有个性的下巴又让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

秦云海知晓他在凝视深渊，凝视跌入后就再也爬不起来会让他永远沉沦的深渊，但是他愿意，没有哪个男人不愿意埋葬在这张倾国倾城的脸蛋之中。

“小琼，我爱你！”

秦云海压根没有教训刚刚这个让他一直提心吊胆喜欢搞事的小妖精，他很清楚何紫琼的所作所为是错误的，不管从哪个方面来讲都该被好好教训一顿。

但她是何紫琼，她无论做什么都值得被世间每个男人所原谅。

秦云海用行动彰显并证实了对何紫琼的爱意，也正是何紫琼最喜欢的。

一根又粗又长坚硬无比的大鸡巴穿过已经被晶莹滑腻蜜液打湿的淫荡小穴，缓慢但势大力沉的一杆到底！

“呀啊！啊！”

何紫琼如遭雷击一般全身颤栗，可本就朦胧的美眸中媚意更重了，本来打算夹住姐夫腰的两条雪白修长的美腿一下就酥软无力的在半空中晃着，红唇轻启，娇媚入骨的呻吟像是优美的乐章响起，直到这人世间最美的事结束后才会终止！

不过秦云海终归还有一些理智，尽管鸡巴上传来的无穷销魂快感让他贪恋着迷，但他知晓这不是慢慢享受惬意品味的时刻，经过起初的热身，让何紫琼比处女还要紧致的极品名器适应了之后，就开始使用高超的技巧逐渐加快抽插，中间还会伴随着来来回回进进出出的研磨，仅一小会，就让这个天生敏感甚至可以说淫荡的少妇被迅猛的快感浪潮淹没，淫液乱溅。

“好姐夫，呜呜呜，好人，你把我弄死了，啊啊啊……”何紫琼那般急迫甚至出格不是没有原因的，快十年没有体验过性爱快感的她直到鼓起勇气跨出和秦云海的那一步后才体会到性爱的快感以及做女人的快乐。

如果丈夫刘连山也能有这么强，每次让她爽到不能自已，她绝对一点小脾气都不会有，更不会一个月才见一次面还在找着各种理由吵架。

可惜他不能，所以年龄逆生长美貌程度无限增长的娇妻便宜了多年好兄弟！

“呜呜呜，姐夫，慢点，轻一点，小琼要被你操死了，呀，又到了！”

随着秦云海的逐渐加速，何紫琼已经开始求饶了。

但在这个时候秦云海充耳不闻，压根不怜惜已经爱煞的可人。

一是一开始就打定主意的速战速决，二是箭在弦上，不能停下来。

每次大鸡巴穿过那从四面八方层层压迫的柔软娇嫩穴肉时感受到的快感是呈指数叠加的。

在性爱中的男人绝对是被下半身支配的，就算这个时候秦云海想慢下来轻下来好好爱怜何紫琼，鸡巴都不会愿意。

他的大鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着何紫琼的子宫颈。

这种暴烈的抽插让何紫琼感受到了比破处时还强烈的疼痛，可她虽然嘴上一直在喊疼，身体却更加兴奋更加迎合。

毕竟不是少女了，对于少妇来说，很多事情越粗暴越好。

只不过性经验终归过于稀少的她此时除了张嘴哇哇乱叫外，只能勉力轻扭纤腰，尽力配合姐夫的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励男人大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的姐夫所征服。

秦云海虽然偏好玩处女，但他哪会怜惜路边的野花，哪次出去偷吃不都得把稚嫩的女学生玩到几天都下不了床。

如今彻底狂野起来，就算何紫琼是少妇，但也吃不消。

他每次的插入都将小姨子送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，蜜穴被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在他胸腹之间，被压在身下仰躺着的何紫琼更是不济，喷涌的淫液还会落在她身上，黏黏糊糊的还带着一股异香，让她情欲更加炽热。

“不行了，不行了…….”每次都像被电击一般全身颤栗的一波波高潮让何紫琼无限在极乐的巅峰上飘着，整个人泄身都泄的有些脱水了。

这让秦云海心中的成就感别提有多强，不过他不打算鸣金收兵，而是打算继续穷追猛打，非要把这个小妖精操服。

原本胸口顶着她玉腿的他这下是把何紫琼刚刚挑逗他差点犯罪的两只玉足抓起，上身微微下压，把两条修长迷人的玉腿对折，让外人看起来无比高贵冷艳的女总裁此时看起来别提有多可怜，像是在受刑一般。

这种强壮的雄性对雌性的压迫让何紫琼更加意乱神迷，娇羞妩媚，她眼睁睁的看着姐夫把她两只白嫩的小脚丫放进嘴中像是啃雪糕一样乱舔。

小脚也是她的敏感点之一，刚刚在姐姐家里只是被暗暗把玩都让她有些微微湿润，如今被男人野蛮狂横的大力舔咬着，她又快乐又难受，痒痒穴一直被摩挲来摩挲去的她呻吟的声音都变成了又哭又笑。

“好姐夫，坏姐夫，放过我的小脚，啊啊，不行了，好难受，好痒，哎呀，小穴也要坏掉了，呜呜呜，坏姐夫，小琼知道错了，小琼以后不敢了，不会再在姐夫面前调戏姐姐了…….”

想要教训一个女人最高明的境界就是让她自己主动承认错误，无论是事前温柔缠绵时还是做爱中占据上风时秦云海都没有教训搞事的小姨子，但现在她被干的主动承认了错误，这让秦云海别提有多得意了。

他其实也战斗了良久，而且比上一次在省政府办公室内要激烈的多，便不再强撑着，任由小姨子体内的子宫花心像是活过来了的食人花一样紧吸着他的龟头，放空自己全身心的融化在无可言喻的绝顶高潮当中，竟不由失声叫了出来：“小琼，我的好宝贝……老公爱你！”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到极致，两人一起在快感巅峰逗留了许久，才恋恋不舍的分开了纠缠在一起的躯体，尽管他们都想回味高潮的余韵，感受彼此的心跳。

秦云海抱着已经瘫软的何紫琼进了浴室，坐进了 浴缸中，边放温水边冲洗着两人的身体。

何紫琼还在极乐中不愿醒来，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在姐夫的身上，柔若无骨的小手无意识的乱摸。

“姐夫，你和姐姐说我病了，你今晚要留下来照顾我，别走了好不好。”

秦云海都被何紫琼的异想天开逗乐了，“瞎胡闹什么，真把我当你老公了！”

“你刚刚当人家老公不是当的蛮起劲的嘛……”何紫琼居然听到了秦云海射精时的失智失声，不满的嘀咕了起来，“明天我去办公室找你，你不许多！”

“明天不行，明天我要去新区现场开省市两级动员会，还得跑现场，日程安排好了，电视台的人都会跟着。”

秦玉海有些无奈，“周末吧，周末我挑一天和你姐姐说去加班。不过那也不能在省政府，到时我来安排好了！”

“那明天我也去现场，作为开发商，参加动员会是理所应当的吧！”何紫琼不依不饶，而且得陇望蜀，“而且周末我也要！”

“行行行！到时姐夫喂饱你个贪吃鬼！”

秦云海宠溺地捏了捏何紫琼的鼻子，尽管这么轻松的答应下来后得有一堆烦心事等着他，但还是那句话，她是何紫琼，谁能抵御她的魅力呢？

“姐夫你真好，我爱死你了！”何紫琼听到了比秦云海愿意帮她拿地还激动的好消息，如同小鸡逐米一般在秦云海脸上胡乱亲着。

“姐夫，你的坏东西又硬了，要不要再来一次？”

何紫琼媚眼如丝的挑逗着才这一小会功夫鸡巴居然又恢复元气的秦云海，无师自通地伸出了小香舌舔着红唇，直接让秦云海陷入了天人两难的纠结。

“反正方案那么厚，我们多讨论了一会嘛……”何紫琼此时就像勾引老禅师的女妖精，誓要坏了老禅师的修行。

然而下一秒，女妖精吓的魂都飞了出来。

“咚咚咚，妈妈，你睡了吗，我睡不着……”

“啊，妈妈睡了，不，不是，妈妈在洗澡，宝宝你稍等一下。妈妈晾一下头发就过去带你睡觉。”

何紫琼一下从浴缸里跳了出来，并把秦云海往外拉，“快点快点，那有浴巾你擦一擦快出去，不对，你等一下，我先去宝宝房间你再回书房拿你睡衣……”

和第一次偷情后早上被何紫琼拔屌无情地赶出去一模一样，而且这次她更惊慌失措兵荒马乱地又是擦头发又是擦身子，甚至还拿起花洒往小穴上冲想要把刚刚他射进去的精液都冲出来一样。

这让秦云海哭笑不得的时候竟然有些吃味，吃一个十六岁孩子的醋。

“秀儿都十六岁了，你还带着他睡觉不合适吧！”

“要你管！他不管多大都是我的宝宝，我带他睡觉怎么了！”

刚刚还柔情蜜意无限服帖的何紫琼此时像换了一个人是的，不满地瞪了秦云海一眼。

天大地大她的宝宝最大，谁都不能指点她的宝宝。

“好好好！”

秦云海还真犯不着因此动怒，还觉得小姨子这幅气呼呼的模样很可爱。

他扯过一条浴巾擦了擦身子，不过闻了闻身上的味道，又回到了浴缸里拿起花洒再冲洗一番，而说要把头发擦干却连身子都没擦干的何紫琼裹着浴巾就急匆匆地出去了。

刘秀的卧室里，他此时盯着的却是何婉仪卧室中的场景，虽然在何婉仪身上触发的抽奖较少，但只要接受过系统奖励的人，他都能用洞虚镜窥测。

他看到何婉仪来回踱步最终却是叹了口气上了床自己也松了口气。

“宝宝今天怎么了？怎么会失眠呢？”黑暗中，何紫琼轻手轻脚的爬上了儿子的床，把她的心肝宝贝搂在了怀里，语气中满是爱怜。

“唔，就是想在妈妈怀里睡了。”小孩子根本不需要找理由，不管说什么都是能理解的，更别提对刘秀感情早就病态了的何紫琼。

“那妈妈就抱着宝宝睡！”何紫琼听了这个理由何止没怀疑，还笑的眼睛都眯成了月牙。“那宝宝现在想吃奶吗？”

“吃一点吧！”

何紫琼来的时候就没穿衣服，刘秀翻了个身在黑暗中都轻车熟路的含住了何紫琼的小乳头，随便逗弄两下后，原本小珍珠般的乳头就充血胀起，他压着舌头轻轻一吸，比乳制品饮料还要甘甜浓郁的奶水就分泌了出来，进了他嘴里。

温馨亲昵的氛围给刚刚经历过激烈高潮的何紫琼带来了心灵上的宁静，与那狂风暴雨激烈汹涌的性爱快感截然相反，但都是她最在乎的。

甚至相比前者，她更无法接受没有后者。

只不过，怀里大男孩含糊不清的话语一下让她银牙咬碎，眉目倒竖。

“妈妈的奶儿好小，要是能像干妈一样大就好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

金陵市乃六朝古都，无论经济文化政治方面都是一座出类拔萃的城市，行政级别更是副省级城市，一把手由中央直接任免，自主权限很大。

就像这次金陵两个新区的规划建设，金陵市政府本想将江东省政府排除在外自己独揽大权的，奈何胳膊终究拗不过大腿，在省委书记的强压下，权力被迫上交到省里，由江东省委牵头成立的工作小组来主持规划建设工作。

这样一来，金陵市的市长对省里怨气可是不小，今天秦云海带着省厅一堆人下来到现场开动员会，金陵市市长直接不出席，只派了个市政府秘书长一直战战兢兢地配合省里的工作。

秦云海全程面无表情，公事公办，下面的人纷纷琢磨是不是这位省政府当红大员对老资格的金陵市市长不满了。

实则秦云海心中反而松了一口气，官场上有道是王不见王，他一个新扎的副部面对级别和他相等的金陵市长反而底气多少有些不足。

秦云海是实干型干部，做事风格一向敢打敢拼，动员会没有在金陵市政府准备好的会议室内照本宣科的读稿子走过场，反而带着组委会与省市两级相关干部来到了现场，在现场边视察边谈话，可谓是深入一线。

所以得到消息的地产商们又像嗅到了鲜血的鲨鱼，堵会议室不敢，在现场等人露脸熟这么好的机会他们当然不会错过。

金陵江北某片大块空地上停满了奔驰、宝马、劳斯莱斯等商务豪车，还都乖巧地排在一堆大众奥迪后面。

就像它们的主人也像小学生一般围在了一堆政府官员之外，不敢有任何逾越，能在最中心那个男人眼中多刷几次脸他们就心满意足了。

唯一的例外是一辆出格的白色宾利，在一众沉稳大气的黑色商务车、公务车之间格外显眼。

它的主人更是不屑随波逐流的高傲白天鹅，一个人在车内坐着闭目养神。

外面大大小小的老板顶着炎炎夏日汗如雨下不敢打一把伞都抢不到一个搭话的机会，而她只需要在空调车内吹吹冷风就已经预约到了中午饭桌上的一个宝贵位置。

车门突然开了，随着一股热浪迅速进来的是一位身穿白色紧身衬衫和女士小西装的少妇。

她白皙精致的脸蛋被晒的通红，原本精心打理过的头发也因沾了汗水略微有些杂乱，但她金丝眼镜下格外有神的眼睛看不到半分因天气炎热而生出的烦闷，永远沉着冷静，像准备猎食的豹子一般杀气内敛。

除了在某个好吃懒做手中还拿着半瓶进口果汁的女人面前。

因为这个女人一开口就恨不得能把她气死，从小到大一直这样，甚至孩子越大当妈的反而越来越不着调了。

“你怎么这么快就回来了？”

“老娘妆都被晒化了，你在车里吹着空调喝着果汁，你还有脸问我怎么回来了？”

少妇翻了翻白眼，长舒一口气表示不和这个白眼狼闺蜜一般计较：“今天本来就不是聊事情的时候，我来也不过是为了挂个号，更多的反而是为了找几个好控制的承建商。而且，郑书记来了，我再呆下去也不过是听官老爷们讲废话罢了。说起来，郑书记对你那好姐夫还真是好的不留余地啊！”

市长不出面，身为省委常委级别还压秦云海一头的金陵市委书记居然来帮他站台了，这的确是在大力硬顶了。

这不，之前多少还有些担忧与不忿的金陵市各职能部门干部一下就热情了起来，恨不得当场签下军令状。

然而何紫琼对这个让许多人都会琢磨良久的重磅消息一点都不在乎，只是微微点了点头，然后抽出几张湿巾纸递给了她的发小、闺蜜、更是如今的得力助手，用其话来说是上辈子欠了何紫琼的紫秀集团总经理——温晴。

物以类聚人以群分，绝世大美女的好闺蜜同样是个不折不扣的大美人。

如果只用两个字来概括对这两位好姐妹的第一印象的话，形容何紫琼最恰当的当然是冷艳，而形容温晴最合适的是高傲！

温晴的五官容貌当然没得说，五官精致容貌靓丽身材更是魔鬼曲线，但最惹人注目的是她的气质，张扬高傲，即使她温和的笑着，在男人眼里都是轻蔑的羞辱嘲笑。

与何紫琼那由自身极致的美貌而撑起的让人不敢靠近甚至不敢直视的气质不同，温晴身上的高傲是从小到大一路要强一路冠军养出来的极度自信，更别说这几年在某未知神秘力量的影响下，手握紫秀大权宛若调理阴阳的高官一般，这个女人比何紫琼更像真正的女王！

“得，还算你有点良心。”

温晴撇了撇嘴，接过来自好闺蜜难得的好意，反正妆都花了，她索性卸了妆重新化好了。

不过一直是事业型女强人的她连这点空闲时间都不愿意浪费，毕竟能捉住这个把摸鱼刻到骨子里的闺蜜同样难得。

“我只是让你给你的好姐夫提供了思路，咱们紫秀可以帮忙在姑苏工业园区招商和引进工厂落地，没让你直接把地皮都买下……。”

温晴顿了一下，看到了何紫琼那懒得说话直接用眼神抛来的询问，更是气不打一处来：“我是看好地产，但没让你这么疯狂囤地。在国外套壳收购本来就要花费比正常多至少一点五倍的金钱，你家男人又不让紫秀借牌上市圈钱，虽然前段时间你指挥做空石油又赚了一笔，但是终归还是没法三个地方同时买地啊！你是多想当地主婆啊！”

“他又同意我去美股圈钱了。”

“来不及。”

“金陵这边可以找银行贷款。”

“我已经算了贷款的情况。”

“那我不管，我就要买地，而且地是留给宝宝的。”能提出两点建议对何紫琼来说已经不错了，既然被温晴全部驳回了，那就让她头疼去吧。

“……。”

温晴只是又大呼吸了几口气缓了一下，似乎已经习惯了何紫琼的气人，不过还是有些郁闷的她多少想反击一下好闺蜜：“我还以为你被你那好姐夫干服了，脑袋一昏不管不顾要投桃报李呢！”

何紫琼皱了皱眉毛，哼了一声不说话。

温晴是唯一一位知道她与秦云海偷情的存在，事实上，她能豁出去主动勾引秦云海少不了这个黑心姐妹的教唆，甚至第一次偷情的方法都是她教的。

“那要不你再灵光一闪，看看期货啊证券啊美股啊伦金啊能不能弄点快钱来？”

”别人都以为紫秀投资部门各个都是股神一般的天才，只有温晴才知道紫秀在金融市场上的所有逆天操作都来源于何紫琼脑门一拍的灵感。要是华尔街那群金融从业者知晓老天爷那么不讲理的给一个又懒又‘蠢’一心只有宝贝儿子的小女人喂饭，估计会集体心肌梗塞。”

“没有灵光。”

何紫琼干巴巴地拒绝了温晴，又小声的嘀咕起来，“哎呀，我不想操盘，每次操盘都忙的要死，没时间陪宝宝，估计就是这样才会让姐姐乘虚而入。”

“啥？”

温晴愣了一下，按照她对何紫琼的了解，估计后面才是真实原因，但是她姐姐不就是秦云海的夫人小刘秀的干妈嘛，她怎么趁虚而入了？

难不成这两对夫妻玩的这么开，换妻了？

“小黄车是不是快上市了？退出吧！”

何紫琼摇了摇头，思索了一阵提出了一个方案。

说起来投资共享单车还是宝宝的提议，有次她带着刘秀逛街时，刘秀看到了共享单车的存在，就和她说投资这个行业并且及时退出绝对血赚。

宝贝儿子都开口了，哪怕是拿钱打水漂何紫琼都会砸的很开心，更别说这个行业繁荣火热的速度远超她的想象，几轮投资加起来才花了几个亿人民币，如今紫秀在小黄车公司所掌握的股份开价到十亿美金都有资本抢着要。

我家宝宝真是神童！

何紫琼一想到宝贝儿子就忍不住内心的欢喜嘴角上扬笑了起来，然而又想到了昨天夜里宝宝那句嘀咕，视线不由下移的她看到了胸前并不丰满的双乳，嘴角又垮了下来。

温晴在思索分析何紫琼提出的方案，并没有注意好闺蜜阴晴不定的脸色。

而且她就算观察到了也不会在意，她可是堂堂的女强人总经理，才不会琢磨一个“小女人”的内心。

乍一听她是想反对的，因为共享单车行业目前形势烈火烹油，小红橙黄绿青蓝紫车，各式各样的单车都在神仙打架，骑单车的人比开车的都要多了，而小黄车乃是紫秀最早投资并扶持的一家共享单车公司，如今更是行业内第一，现在退出岂不是有些杀鸡取卵过于谨慎了？

如果是下面人提出的方案她一定会直接驳回，但提出的人是眼光从来没有错过所有投资、决定百分百正确的何紫琼，温晴之所以还在思索不过是得到了正确答案后想导果为因罢了。

她想到了小黄车越来越难看的财务报表，以及把诸多人行道都堵住了的闲置单车，最近屡压不止的共享单车交通事故报道，若有所思的点了点头。

“好，先退出小黄车，我想办法做个局，货卖三家卖个最高价。”

温晴个性坚毅行事从不拖泥带水，下决定更是果敢，紫秀虽然有何紫琼宛若神助的无限资金来源，但能在多方面如此迅速的开花结果，温晴这个掌舵人才是真的居功至伟。

“嗯哼？现在退出可是要把这只小黄鸡宰了哦，你就这么残忍地对待你那年少有为的小学弟吗？”

一聊起八卦，何紫琼可来了精神，揶揄的声音都大了不少。

然而温晴不知道高出何紫琼几个段位，一点尴尬都没有，反而捋了捋头发甜甜的笑了一下，“那有什么舍不得的，姐姐的男人多的是。更何况，人家是一开始狗胆包天的先追你未果，才退而求次选择了我罢了。你说我们这次摆他一道，他会不会像第一次拉投资那般再来求我们呢？到时要不要姐姐我帮你安排一下，他可是体育生毕业出来创业的哦！”

“再说吧！”

何紫琼撇了撇嘴，知道这次斗嘴被坏女人反击获胜了。

然而温晴却惊呼一声，像是得到了了不得的消息一样：“啊哈？你脑子没坏吧？”

由不得温晴不震惊，早在七年前何紫琼就和她这位好闺蜜袒露过心扉，表示性事不满足，而在美国留学思想开放更是未婚先孕生了个混血宝宝的温晴当然大力支持何紫琼丢掉束缚追求性福，不要浪费老天爷赏给其的让所有女人看了都嫉恨的曼妙胴体。

然而何紫琼虽然不满归不满，但一直没有做过出格的举动，每次温晴半开玩笑半认真的提议要给她找男人，何紫琼的回答都是“滚！”

“去死！”

，就连勾引一直都抱有好感的姐夫秦云海，都至少犹豫了两年才迈出第一步。

“难不成是因为秦大省长年纪大了，心力憔悴，满足不了你？”这是温晴唯一能想到的可能性，小心翼翼地试探道。

何紫琼摇了摇头没有说话，她刚刚其实算是口误，不过也没有去解释，因为温晴肯定不会信，而且口误很多时候往往是内心隐藏意图的宣泄。

都用“出轨”来称呼女人的偷情，这个词的确恰当精妙，一辆火车越出原本的既定轨道后自然是改变了生活的轨迹，和以往不同了。

好姐妹的性福生活当然比区区商业项目重要的多，温晴已经在思考是给何紫琼安排天赋异禀但纯真无暇的处男还是经验丰富手段老道的男模时，何紫琼又开口了，“等你圆满退出后，我会推动政策规范杂乱无序的共享单车行业，到时把小蓝车再收购过来。”

“得，还是你狠。”

温晴佩服不已。

高位从行业第一退出后，在政策方面发力砸盘，等到这个行业一地鸡毛后，再低价入主如今的行业第二，当真是又高又狠。

但紫秀是资本，又不是慈善机构，干嘛要管别人死活！

至于温晴那个意气风发还想着上市敲钟美梦的小黄车创始人学弟，以后能不能吃的上饭就要看他能否把温总伺候的满不满意了。

“喂，你是怎么长那么大的？有没有什么好的丰胸妙招啊！”

来了来了，温晴就知道何紫琼憋不住话，等了这么久终于等到让她今天一直闷闷不乐真正郁闷的原因了。

尽管两个在资本界威名赫赫的女人讨论丰胸的问题有些离谱，但温晴格外享受这一刻的时光。

“没法门，天生的呢！”

温晴故意挺了挺几乎要把紧身衬衫撑裂的34E 豪乳，用婊里婊气的声音假装苦恼道：“你不知道大胸有多烦人，脖子后背又僵又痛，我还羡慕你呢，穿什么衣服都好看！”

“哼哼！本姑娘天生丽质，就是穿什么衣服都好看！”

何紫琼压根不落入温晴的圈套，实际上她对自己的容貌外表无比自信，换任何其他男人包括她丈夫甚至秦云海敢说她胸小，她会直接回怼回去。

然而嫌弃她的却是她人生中最重要的宝贝，甚至她还被拿来和其他女人比较，哪怕是她的姐姐何婉仪，何紫琼心里这个坎怎么都迈不过去！

温晴宛若一拳打在了棉花上郁闷的要吐血，瞥了瞥何紫琼的今日穿搭只好换个话题进攻：“都十三岁孩子的妈了还姑娘！瞧瞧你，堂堂总裁、隐形女首富，穿的跟三流网红一样。”

与温晴标准Office Lady 职业装扮不同，何紫琼今天穿的是一件高叉连衣裙，胸部以上的位置都露着，香肩锁骨全部暴露在空气中，裙子下摆虽长，可前面是高开叉的，两条美腿正面几乎全露，温晴都怀疑她步伐要是大点会不会走光。

至于说像三流网红一样那纯属调侃，温晴一眼就认出来了这条裙子是今年香奈儿的最新力推产品，光是裙子上修饰的小碎钻都是三流网红忙活几年都买不起的了。

只不过今天大家都是来看现场或者开会的，一堆穿着黑西服或白衬衫的男人中突然出现一个身穿在奢华晚会上才会出现的礼裙的女人，出格不出格另说，这个“蠢”姐妹什么时候开始享受男人的视奸了？

何紫琼对好姐妹的嘲讽充耳不闻，注意力全放在温晴胸前那雄伟高耸的巨乳上面，更加来气了，竟像小孩子一般撒气伸出玉手狠狠的抓了一把！

“唉唉唉，你干嘛！你给姐姐我老实点，小心我让你今天见不成你的好姐夫！”

”敏感处受袭的温晴看似惊慌失措的在反威胁，实则脸上都笑开了花，仗着体力优势直接反攻了回去，轻轻一拉何紫琼的胸口，直接就把这看着好看实则特别容易走光的裙子扒了下去一些，居然直接露出两只宛若羊脂白玉般白皙细腻甚至泛着白光的小巧玲珑乳兔！”

“卧槽！你居然真空！”

接受过高等教育的温晴都没忍住爆了粗口，这好姐妹不动则已，一动给她的惊喜还真是大。

反而何紫琼还不以为然，“这种裙子本来就没法穿bra 好吧！”

女人很多时候远比男人好色，而在美的让女人都忍不住的何紫琼面前，温晴同样没忍住，她顾不得是在车里，而且还是在新区开发现场，就伸手小心翼翼地探上了好姐妹玲珑有致手感极其嫩滑的乳鸽。

真是奇了怪了！

虽然温晴以往不是没有这般女流氓过，但都是半强迫加上长时间挑逗才让何紫琼红着脸勉为其难的接受的，今天何紫琼只是稍微用胳膊阻拦了两下，就浑不在意了，而是又唉声叹气起来。

到底是谁让她受到了这么大的刺激？温晴突然福如心至，居然忘了那个小祖宗，“是宝宝嫌你胸小了吗？”

“嗯！”

何紫琼点了点头，让温晴肯定了自己的猜测。

温晴又好气又好笑的摇了摇头，“我的傻妹妹呀，你家宝贝儿子十三岁了，现在孩子发育都那么早熟，说不定就已经进入青春期了，你不避嫌就算了，还让他摸奶，是不是以后他结婚了你都得和他一起洞房啊！”

“只要宝宝愿意！”

何紫琼还真是语不惊人死不休。

温晴又摇了摇头，这个女人儿控没救了，等死吧，再过几年那个小混蛋不乱伦，她都会把宝贝儿子的鸡巴塞到小穴里！

不过作为好闺蜜，要先缓解她眼下的烦闷，温晴又想到了刚刚忽视的一句何紫琼的嘀咕，懂何大师的她差不多明悟过来了，“宝宝都那么大了，你不可能再发育了。不过小孩子嘛，无心之谈。你家那宝贝儿子那么亲你，天天妈妈是世上最好的人，当然不会嫌弃你，不过是有了比较才随口一说你小罢了！”

“对对对！”

温晴真的说到何紫琼的心坎里去了，宝宝那么喜欢她天天都要说十遍以上的妈妈我爱你，怎么会嫌弃她呢！

肯定是因为有了姐姐的巨乳作对比，才让宝宝对她的奶儿不满了！

……

真的没救了。

温晴并没有表露出心声，双眼直勾勾的看着好姐妹那小巧玲珑的乳头，她不止一次听这个蠢姐妹炫耀她有奶喂儿子，儿子喜欢吃她的奶，堂堂总经理双专业博士的温晴居然有些馋了。

“要我说啊，小孩子都是喜新厌旧的，他天天吃你的小奶，偶尔摸到了大奶当然会觉得不一样了。虽说男人都喜欢大的是刻在骨子里的本性，但是小孩子的喜好还不好转移吗？你先憋着一段时间不喂他奶，再让他摸一段时间大奶，把对大奶的好奇消耗尽了，他自然会回头怀念你的奶儿了。不是我夸你，就你这奶儿的手感，全世界没有一个女人的乳房能比得上，那小东西是身在福中太久了所以不知福！”

“嗯……。对啊…………哎呀你干嘛，别那么奇怪，在外面呢！”

何紫琼思考着温晴的提议，虽然让她憋着一段时间不给宝宝喂奶对她来说是绝对不能容忍的，但其他的话好像越想越有些道理。

只是敏感的奶儿上传来的快感不由打断了她，坏女人温晴此时已经毫不掩饰她女色狼的一面，扑了上来了。

“我给你提供了那么宝贵的建议，你不好好谢谢我，让姐姐我也尝一尝你家那小混，小祖宗专属的奶水……。”

“不行……”何紫琼下意识的拒绝了，不过温晴所说的专属又提醒了她，再加上这个女色狼的手法太高超了，好会摸，奶儿上的快感已经让小奶头充血立了起来，反诅咒一会要便宜姐夫，那先喂好姐妹两口也无妨，这样以后斗嘴时不管她怎么嘲笑自己，自己都可以反击回去一句：“你吃过我的奶，我是你妈！”

“咚咚咚！何总，温总，秦省长他们已经转移了，秦省长的秘书通知我秦省长中午邀请您们在金陵大饭店用餐。”

温晴秘书的声音在车外响起，打断了温晴的好事。

何紫琼推开了还恋恋不舍的女色狼姐妹，拉起裙子整理了一番，“进来吧，让司机出发吧！”

何紫琼在公司的座驾是一辆加长总统宾利，乃是定制的不在市面上发售的商务豪车，前后可疑隔断。

这种大型车无论前后空间都极为宽敞，但当司机坐在驾驶席上后，看起来居然多出几分拥挤之感。

男人身材魁梧，哪怕是量身订做的西服都被他穿出了紧身衣的感觉，更是遮掩不住其肌肉的爆炸威猛感。

而且他面容粗狂，肤色黝黑毛发旺盛，站起来完全伸展开的他看起来像一头野蛮的黑熊。

温晴玩味的看了两眼驾驶席的司机，按下了隔断按钮，后舱成为了一个封闭安静的可靠空间，她小声的对何紫琼说道：“你老公给你找的这个司机很不错哦！”

何紫琼还在思考着温晴提议的可行性，哪怕和姐夫说好的偷情都不如怎么让宝贝儿子重新爱上她的小奶重要了。

所以她压根没有去想温晴这个污污的女人话中的深意，漫不经心的答道：“嗯，是不错，他让我去美国的话一定要带着他，更是难得破格的违背规定，给他办了持枪证。”

何紫琼如今的司机是她本家，更是人如其名，叫何熊。

何熊出身最精锐的特种部队，在中东经历过战火的洗礼，后调入大内，担任大内保镖的教官。

但这等好汉子却因为不会做人，不经意得罪了央办主任的公子，被革职辞退甚至连补偿金都没发。

这几年虽然级别纹丝不动但在中央愈发手眼通天的刘连山注意到了他，正头疼妻子去美国上市的安全问题，便一番运作让他成功转业。

在秦云海的帮助下，他挂职在省政府办公厅，却担任何紫琼的私人司机兼保镖，既有公职护身，又有大量的收入。

何紫琼本来对丈夫安排的人并不感冒甚至还有些排斥，还安排原有的保镖队为难他。

然而何熊以一敌十三下五除二就把她每年花费几百万美金从国外请来的外籍精英雇佣兵全部击倒后，她再迟钝也清楚何熊是个难得的人才，于是把他直接提拔成只对她与温晴负责紫秀集团保镖队队长，大方无比地直接送了他一套房子，并解决了他正头疼的儿子落户上学的问题，让这个长相凶神恶煞性格却宽厚老实的孩子彻底归心。

温晴见何紫琼不咬钩，也不打算调戏她了，只不过这一个富可敌国的女人居然忧心宝贝儿子嫌她胸小实在让自己觉得荒谬地可笑，又开口道：“你呀别烦了！你不是正好过段时间要去美国一趟吗？你就把小祖宗留在家里，饿上他一阵，你看他回来嫌不嫌你奶小！”

“不行！我要把宝宝带着！”何紫琼失口否决。她才不可能要离开宝宝那么远那么久呢！

“不行也得行！美国那什么治安你又不是不知道，万一遇到黑帮火并，你不是把宝宝置于危险之中！”

这道题对温晴来说太简单了，以子之矛攻子之盾，直接绝杀！

果然何紫琼一下哑了火，温晴这个时候继续出着馊主意，反正是荒谬的烦恼，那么就以荒谬的形式解决呗。

“你现在不是防你姐姐甚于防川吗？那好办啊，我大发慈悲替你伺候一段时间小祖宗不就是？我的奶也不小吧！唔，你再招两个生活助理，只要漂亮奶大的那种，那几天带你家小祖宗睡觉！保证等你从美国回来时，他看到大奶就想吐！”

“好主意！Rachel，给人事部发个消息，我要招生活助理，两名，不，四名！”

……没救了，等死吧！老娘要不要先通知公关部准备好洗地的稿子，免得别人告紫秀集团是个招奶妈的淫窟！

********************

秦云海是真的没想到金陵市委郑书记会如此大张旗鼓公然力挺他，尽管两家渊源不浅，又都是同一战线的人，这个人情亦欠大发了。

所以郑书记请他多照拂一家建筑公司时他压根没思索就一口答应了，这简直是太小的一件事了，小到没今天这次站台都是不值一提的小事。

只不过小姨子何紫琼今天兴致似乎不是很高，中午吃饭时一直心不在焉的，但依然是全场目光最集中的焦点。

尤其她今天穿的裙子，格外的勾人，既有王妃般的高贵典雅，又有荡妇的风流妩媚，饭局上哪个男人今天中午没把菜送进鼻子里过几次。

就连年已知天命的郑书记都没有例外。

而真正让他苦恼的是本来都安排好了，午饭后借着酒意在金陵大酒店开间套房午休，然后让何紫琼过来。

但郑书记今天兴致有些高，午饭后竟还把何紫琼叫上跟着他回了房间又泡起茶摆起龙门来，这政坛得意，欢场要失意了啊。

郑书记与何紫琼沟通的是邀请何紫琼担任金陵市政协委员与筹建半官方性质的金陵商会这两件事。

金陵出了名的富饶，商贾无数，大大小小的商会也极多，但官方承认的没有一家。

这次打算筹建带有官方性质的商会算是他政治谋划中比较重要的一笔，格外需要何紫琼的鼎力支持。

这要是传出去能让无数金陵本地企业家打破脑袋都要参与进来的美事对何紫琼来说根本没有她的宝贝儿子吃奶重要，甚至连和姐夫偷情都比不上。

这种合则两利的事干嘛不答应，无非就是温晴又要再累一点。

何紫琼不假思索的答应后见郑书记还有要和姐夫私自谈话的意思，冲秦云海瞪了一眼便先告辞了。

得，这下回去后又得哄这个小妖精了！

秦云海不由有些头疼，然而下一秒让他恍然失色的是郑书记沉重的话语：“云海，李书记这下有些危险了。”

曹豹今天无比激动，他这段时间跟无头苍蝇一样谁的门路都搭不上，没想到已经退了的便宜老岳丈居然还有那么大的能量，与省委常委、金陵市市委书记、江东省这地面上稳居前五的大人物郑天恒是老同学。

在他眼里比登天还难的事，只不过一通电话就搞定了。

由郑书记出面，他不仅见到了手握金陵新区规划建设大权的秦副省长，更有幸和他坐在同一张桌子上一起吃饭，还极为荣幸的敬了他两杯酒，尽管人家只是沾了一下嘴唇。

更像是做梦一般的美事是饭局上还有那天匆匆见了一面回去后却让他像丢了魂一般的秦副省长小姨子，江东紫秀集团的总裁何紫琼。

这些日子来曹豹每每回想起何紫琼心都会砰砰跳，这让他自己都觉得好笑。

他也四十多岁的人了，更是见惯了欢场，玩过的女人都快破千，却会像毛头小子情窦初开一般老是回忆惊鸿一瞥。

本以为很难会再有接触到这位人间顶级富贵花的机会，没想到老天爷和他开了一个善意的玩笑。

今天不仅坐在同一桌吃饭，而且听秦副省长与紫秀集团女总经理意思，他的巨硬地产将会与紫秀集团合作，一同开发两个新区中的九个地块！

只不过让曹豹暗暗嘀咕的是，他的女神似乎有点暴露癖啊，今儿又是真空。

他知晓自己性欲旺盛，又是个管不住裤裆的货色，怕在今天这全是大人物的场合出丑，瞥了两眼后压根不敢往那个方向看。

谁曾想那些衣冠楚楚的官老爷们比他一个没上过初中的粗人还夸张，今儿才认识的金陵市常委副市长，一个大胖子，一中午往鼻子里送了十几次汤。

这不是丢人呢嘛！

中午虽然开了酒，但是除了他没有一个喝超过两杯的，郑书记与秦省长似乎都不喜欢喝酒，曹豹倒是在心里默默记下了这一点。

午饭后两位大佬与紫秀总裁一起离开了，人家这个阶层有人家要谈的事。

饭桌上其他官老爷们虽然各个都是实权高官，放在往日里曹豹专心致志能舔到一位开心都是烧了高香的，但他今天却硬着头皮选择死皮赖脸的跟在了紫秀集团那个女总经理，真正办事的人——温晴屁股后。

说实话，曹豹虽然是个好色如命的老淫棍，但他还真不是很想和温晴打招呼。

他的眼睛多毒，一眼就看出来温晴几乎就是所谓“精英”的具现化代表，更何况处于紫秀集团总经理这个位置，眼高于顶形容她都是在往低了说。

至于气质，曹豹就觉得这个娘们是个手握皮鞭的抖S 女王，所有男人在她面前都得是跪地舔鞋的小绵羊。

所以温晴长的再美身材再诱人，曹豹都想敬而远之，他彭城曹先生是公认的驯奴大师，两S 相遇必会一死一伤，何必呢？

但赚钱最重要啊！别说温晴还没鞭笞他呢，就算真掏出个鞭子抽他，为了能和紫秀合作，他曹豹也得忍着啊！

曹豹硬顶着头皮跟在温晴身后十分生硬的邀约：“温经理，能否赏脸找个地方坐坐聊聊？”

他是真没指望温晴能答应，但做生意的人嘛，明知必会失败的路也得踩一踩，否则钱还能从天上刮下来不成？

“好啊，一起喝杯茶吧。”然而出乎曹豹意料的是温晴居然一口答应了，莫非金陵郑书记的面子这么大？

金陵大饭店二楼就有个喝下午茶的地方，温晴比从苏北搬迁到金陵的曹豹熟悉的多。

她果真没有客套一下询问曹豹的意见，直接点了两壶金陵大饭店从国外五星级酒店学来的新式融合茶——昆仑煮雪，包厢里更是点上了配套的香熏，静谧典雅。

曹豹还在思索怎么挑起话茬的时候温晴先开了口，“我其实见过你，在国大附中的家长会上。”

嗯？

居然还有这等好事？

曹豹今年年初才举家搬来金陵，花了大价钱才让儿子转到金陵最好的公立中学金陵市国立大学附属中学。

他给儿子办转学的当天好像就是家长会，也算是人生中头一次参加儿子的家长会。

不过，那他为啥对温晴这位让人见过绝对忘不了的女人没半点印象呢？

算了，既然家里那小王八蛋和这娘们的孩子是同学，多少是有谈资了。

唯一蛋疼的就是曹豹压根不管儿子，尤其老婆死后，几个情妇轮流到家里住抢着当女主人，他是一点育儿经验都没有。

“那还真是缘分了。不知温总家是千金还是公子？”

虽然没有育儿经验，但都老江湖了，夸人还是会的，曹豹准备问清温晴家小孩是谁后，开启狂暴马屁模式。

毕竟哪个当妈的不喜欢听自己孩子被夸呢？

“你不用和我聊这些，我和你一样，都是没半点功夫管孩子的。不过我的孩子有一点好，她不会每过一段时间就换一个妈。”

温晴放下了小口啜饮的茶杯，语气轻柔，但话语中的内容攻击性极强，更是毫不遮掩的流露出居高临下的审视态度。

曹豹早就修行到唾面自干的地步，更是一眼鉴定出温晴那女王的性格，所以面对这怎么都算的上刻薄的话语反而一点都惊怒，也没有傻乎乎的去反问“你居然调查我”这种幼稚的话语，而是苦笑了一声摇了摇头，“这些年太忙了，着实疏忽了家庭，让温总见笑了。”

“其实没有郑书记的面子，紫秀本身也打算和你合作，只不过只是一块地而已。”

温晴话头又一转，根本不接曹豹的话头，牢牢把谈话节奏掌握在自己手中，“现在开门见山好了，紫秀要拿下九块地，你能吃下几块？”

我滴个乖乖！

虽然省工作小组才成立没多久，但是金陵市政府对两个新区的规划可是早就做好了的，曹豹当然清楚每个地块是多大的体量。

否说建设资金，九块地要是都包含了两个新区的地王的话，光地皮资金就得超过300 亿了。

之前在地产行业一点名气都没有的紫秀是何等的神仙。

一旦涉及了正事，曹豹脑子转的更快了，之前完全被温晴压着的腰杆也挺了几分，他一咬牙，“只要紫秀资金跟的上，巨硬全都吃的下，苏北最不缺的就是熟练工人！”

“建材、土方你也都打算吃下？”

温晴玩味的看着曹豹。

她并没有骗曹豹，这个从苏北背井离乡被迫来金陵讨饭的巨硬地产的确是最好的合作对象，她早就把曹豹上下底细翻了个底朝天，觉得巨硬能吃下两块地就不错了，没想到沾上郑书记倒是给了他几分胆气，竟想把九块地的工程都鲸吞下来。

“能！与紫秀合作，来多少都吃得下！”

曹豹突然福如心至的开了窍，在商界，金陵最大的码头不是郑书记，而是两个美若天仙女人掌控的紫秀集团。

温晴笑了笑，没有说话，这让自诩一眼就能琢磨透女人心思的曹豹根本猜不到她的心思，心里气的跟猫儿乱挠一般。

但终归这么多年商海历练，做事的静气最起码是有的，他也不说话，就眼观鼻鼻观心的坐着，看着温晴同样默默的细细品茶。

约摸过了四十多分钟，温晴拿起手机回了几条消息。

她放下手机后就又开始用审视的眼神的眼神打量起了曹豹，这种眼神曹豹非常熟悉，所以他觉得有些古怪，难不成这个女王是想鞭笞俺老曹了？

天啊，俺老曹就一大光头，不高不帅气质更是像混混一样，唯一拿得出手的还藏在裤子里呢！

但她真要开口了，我是拒绝还是不拒绝呢？

不管从生意角度来说还是从那事本身来说，都是不亏的。

但俺老曹当了一辈子的主人，终于要对着别的女人喊女王了吗？

曹豹心中无比纠结忐忑的时候，温晴终于结束了眼神炽热的审查，她的表情也变得有点古怪，“紫秀真正能当家的要过来了，哦，她儿子和你儿子也是同班同学，这应该是你唯一的优势也是唯一你提起她不会不搭理的话茬。唔，你大概有一个小时的机会，你的巨硬地产能不能吃下九块地乃至更多，就看你的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“28岁，太老了，pass。”

“整容脸？小方怎么放进来的，pass。”

“150，F-cup？这比例太失调了，pass。”

“双非本科？搞什么啊！pass，pass……”

温晴八年前答应何紫琼请求从华尔街一家投行辞职回国创业时，已经是华尔街最年轻的投行合伙人，华人、女性、已育这三道对于投行人来说是牢牢限制职业生涯的枷锁对她似乎一点都不起效。

所以她回国时很多好友同事同学都不理解。

但八年过去了，那个玩笑一般的紫秀投资已经变成了紫秀集团，在投资、股票、证券业取得了让金融大鳄看了都眼红的耀眼成就后，更是多领域开花。

紫秀的发展特征至今仍然是一个字：买！

何紫琼每次宛若玩笑一般的抛出一个名单，温晴就带着人去收购，仗着充足的资金无往不利，而更让人叹为观止的是每次收购完毕后，原本不景气的公司都会像吃了大量春药一般生猛，业绩估值重重攀高，似乎紫秀这两个字带有魔力一般。

所以温晴真的很忙，尤其在何紫琼几乎不管事的情况下，她不仅要关注紫秀的现金来源——基金投资部门，还要监管紫秀铺的越来越大的摊子，互联网、医药、零售、文娱、现在还要加个地产。

但只要何紫琼喊她，哪怕她面前是个上亿的单子等着她去签，她都会先去陪何紫琼胡闹，然后再处理事情。

就像现在，温晴无奈地看着闺蜜在亲自挑选简历，听到这终于忍不住吐槽了起来，“合着给你家小祖宗当奶妈还得C9、G5、US前三十起步吗？喏，这姑娘多靓啊，171，36E，你家那小色狼看到后口水不得流下来。”

“哼！给宝宝当奶妈，啊呸，生活助理就得名校学历起步。要不然把宝宝喂傻了怎么办？”

何紫琼压根不在乎温晴的揶揄，脸不红气不喘的说着让人三观尽碎的话语，一幅理所当然的模样让温晴这个一路名校过来颇有名校情节的精英人士气的牙痒痒。

“大姐，你也知道是当生活助理啊！你还要求没有恋爱经验，还准备在终面时问人家是不是处女，人家黄花大姑娘哪来的奶水，能把小祖宗喂傻！”

温晴大力的拍着额头，模样极度狰狞痛苦，她是来找这不着调的姐妹谈正事的，结果被拉过来“选妃”，这简直就是在侮辱她这位堂堂紫秀集团总经理！

何紫琼白了温晴一眼，不理会，继续专心致志的挑选“生活助理”。

紫秀集团虽然未上市，但体量年年翻番，如今可谓华夏境内最大民营独角兽企业，这次集团总部突然开放总裁助理招聘，尽管明确声明是生活助理，限年轻未婚女性，依然吸引了无数人纷拥而至，首轮筛选后留下的简历都有上万份！

没救了。

这是温晴这几年来对何紫琼发出最多的评价。

虽然温晴日理万机，与何紫琼呆在一起也觉得她胡闹，但依然赖在她办公室不肯走。

温晴是事业心很强的女人，但并不是事业是其的全部。

突然电话铃声响了，温晴看了一眼来电提示，玩味的笑了笑，对何紫琼说道：“我那位小学弟估计得到风声要来联络感情了，要不要我帮你安排一下？让他亲自向你求情。”

“不要，没空，滚！”

何紫琼这次拒绝地干净利落，温晴也不以为意，挂断电话后笑吟吟的问道：“嗯哼？难不成最近有了新欢？上次我看你和那个巨硬的曹豹聊的很开心嘛。这几天有在聊吗？”

“谁？”

何紫琼愣了一下，歪头迟疑了一下才想起来是谁，微微皱了眉，“他呀。他是个骗子，他和我说他儿子和宝宝关系很好，和我讲了许多两个孩子在学校的趣事，我才给他留了联系方式。但我回家后就问了宝宝，宝宝说和那个曹什么……”

“曹猛……”还是温晴提醒了她一句。

“对，曹猛，宝宝和他根本不熟。而且那个曹猛不是好孩子，喜欢欺负同学。我家宝宝正义感太强看不下去，还和他打过架。还好每次都是宝宝揍他，否则别说和紫秀合作，我不把他全家封杀了都是大发慈悲了！”

何紫琼皱了一下琼鼻，压根没提两个大人之间该谈的合作与业务。

……

我怎么听我女儿说你家小祖宗才是整个中学最混蛋的小霸王呢！

温晴把这句话憋了回去，虽然说出来后何紫琼不至于和她翻脸，但会烦她很久。

在这个儿控极致的女人眼里，可能小刘秀不管打谁都是站在正义一方的吧！

“那曹豹呢？不论两个孩子之间的关系，巨硬地产在建设行业的经验比专业的建筑公司还足，而且又有建筑公司所欠缺的开发营销经验，缺的只是资金与关系罢了。一旦紫秀为其背书，加上郑书记的香火情，巨硬地产是紫秀地产最合适的外包合作伙伴。他加了你那么多天，你都没有和他聊过这些吗？”

温晴再度无奈抚额，何紫琼是刘秀的妈，她越来越像何紫琼的妈！

“他给我发过，不过我懒得回。哎呀，不就是几块地嘛，你觉得他合适那就全包出去就行，不要那么磨叽，干嘛还要那么费心。”

何紫琼不仅偷懒偷的理直气壮，还倒埋怨了温晴多事，把温晴好悬气的要吐血。

她真是恨不得揪着这个没良心的女人耳朵臭骂一通，她除了要操心金陵新区的地产项目，还有德国某芯片研究所的收购、姑苏工业园区的产权收购、紫秀信科拆分上市的项目、紫秀物联的几笔收购等等……

她之所以那么在意金陵新区地产的外包就是想选择一个合适的易掌控的合作对象后一劳永逸，可以分出精力操心其他业务，结果还被嫌弃磨叽了？

何紫琼再神经大条也知道说错话了，冲温晴吐了一下小舌头，撒娇起来：“哎呀，好晴晴，我知道你劳苦功高，我这不是怕你累着嘛。嗯，巨硬不错，就他了，让他来签合同好了。晴晴别气，么么么么……”

“么你个大头鬼……”没有男人能抵御住何紫琼的撒娇，女人同样差不多。

温晴一口气莫名消散完了，只是嘴还硬着。

说曹操曹操到，手机又响了，这次来电人是曹豹。

“曹总好。泡温泉？我是没那清闲福气了，呵呵，你可以约何总呀……好，我会转达她的。不过曹总的水平似乎不够呀，何总对您可是很不满意呢。好，至于合作的事情，以后你直接来找我谈吧。”

“曹豹约你去汤山泡温泉。他和你说过了，你没回他？”

温晴挂断电话后嘴角泛起一缕讥笑，她承认她之前是抱着推一把瘌蛤蟆的心思，然而天鹅看都不看癞蛤蟆一眼，她又岂会继续惹是生非。

不过话说回来那天的确是她想差了，她都看不上曹豹，别说到现在也只有过两个男人的何紫琼了。

“我好像把他拉黑了吧？”何紫琼皱了皱眉头回忆了一下，并没有多想，继续筛选简历这项重要而艰巨的任务。

“行吧。”

温晴也知道了何紫琼的态度，那就公事公办呗，她站起来伸了个懒腰，打算告辞，临别前恶趣味又上来了，要给这个蠢女人挖个坑，“我听说你家小祖宗成绩不是多好，语数外加起来没有到三位数？那么我个人建议你在选生活助理时可以选一个中文专业的，一个数学专业的，一个英语专业的，唔，最好再来一个教育学的硕士，而且最好是中学生教育方向的。你觉的呢？”

给傻闺蜜挖完坑后温晴回到办公室处理了些重要的事务，晚上八点多就“提前”下班了。

她走的时候特意经过何紫琼办公室看了一眼，傻闺蜜还把她的秘书叫来了一起筛选简历，心情不由大好，工作一天的劳累瞬间不翼而飞。

她就住在紫秀目前的总部临街的一间奢华大平层公寓里面，何紫琼不止一次邀请她搬过去住别墅做邻居她也没答应。

她回家时，一个年轻的男人正在书房批改她女儿温柔的家庭作业。

他是温晴的生活助理，工作内容包含保姆、司机、女儿家教等琐事，偶尔还会帮忙排遣一下温晴的生理欲望。

不过他的天赋并不是多突出，而且因为天生温柔的性子，在床上一直畏手畏脚的，活更加不好。

除了这一点外，温晴倒是极满意这个“脑子昏了”来当一个女人生活助理的北大高材生。

“你先回去吧！”温晴对助理点了点头，绝大多数情况下她是不会留这个年轻男人过夜的。虽然她作风开放，但在女儿面前终归是会注意些的。

“柔儿，明天想去哪玩啊？”

单亲妈妈和单亲爸爸终归还是有区别的，当母亲的哪怕再忙再女强人都不会完全忽视和孩子的相处时间，再加上受傻闺蜜那无可救药的儿控影响，温晴每个月至少会抽出两个周末陪女儿玩耍。

“齐哥哥再见！”温柔冲生活助理甜甜的打了个招呼后疑惑的看向母亲，“嗯？刘秀不是说明天一起去汤山温泉度假村玩吗？”

温晴皱了皱眉，何紫琼不是让她拒绝了吗？

慢着……

突然电话响了，温晴涌起了不好的预感，接起来果然是何紫琼撒娇时候甜腻死人的声音：“晴晴，明天带小柔儿一起去泡温泉呀！”

温晴不说话，用无声表示她无语的态度，并静候何紫琼的表演。

她是懂何大师，何紫琼当然也很懂她，果然不用她问，何紫琼就说了原因：“哎呀，我也不知道宝宝怎么答应了曹豹的儿子嘛。而且，曹豹居然说动了姐夫，那我……”

“他胆子还真蛮大的。”

温晴眼波流转间就想明白了曹豹的套路，让儿子邀请是另一手准备，最胆大包天的居然是两头骗。

正常情况下曹豹这个没有根基的小商人都请不动秦云海这个副省长周末一起去度假村游玩，更别提如今省内风云变幻，所有副省级别以上的官员估计连吃饭的心都不安稳了。

曹豹在这种时候能打动秦云海的只有何紫琼这一张牌，郑书记都没用。

温晴摸了摸女儿的头，点了点头示意明天会去，皱着眉走出了书房回到自己房间。

曹豹对何紫琼了解不多，正常人怎么想都想不到何紫琼会儿控到那般地步，所以他吃准的就是秦云海与何紫琼之间的关系，才敢对秦云海说何紫琼去，对何紫琼说秦云海去……。

“你呀，有那么饥渴吗，行吧行吧，明天上午你们顺路过来接我吧。”

温晴并没有点醒好闺蜜有外人已经参破了她与秦云海的关系。

让一个需要依靠紫秀的小地产商人闭嘴的方法有很多，她温晴出马就够了，没必要让何紫琼烦心。

“曹豹……真的是低估你了。”

温晴洗完澡后打开电脑，最新的一封邮件已经发来了曹豹近期与何紫琼所有有可能的接触。

温晴当然知晓上周何紫琼才第一次认识曹豹，但曹豹并不是第一次见过何紫琼。

仅仅是在省政府办公室外的一次见面，最多加上一起坐下来吃了一顿午饭，就敢赌定何紫琼与秦云海之间有猫腻？

不管是目光如神还是胆大包天，都让温晴对这个混混起家的光头男人涌起了一些好奇。

她再度打开了资料夹中当初只是匆匆一览的曹豹资料，眼中精光一闪，宛若看到了有趣猎物的狮王……

温晴不知道的是曹豹不仅是两头骗，更是利用儿子三头骗。

刘秀还真没多想，每天和一群小屁孩在小学校园里厮混都快把他折磨成心理扭曲的变态了，到了周末终于有个好玩的活动，他当然会一口应下。

至于他的干爹也会去……天要下雨，娘要找男人，他能怎么办呢？

第二天上午。

何紫琼让司机何熊换了一辆黑色的商务迈巴赫，并没有开她那辆都能象征着她身份的白色宾利。

而且秦云海也会先去一趟省政府刷个脸，再安排另外的贴心人开私家车送他去汤山温泉度假村。

本来商务车前后舱都有隔断的，但刘秀上车后就兴冲冲的找何熊聊天，像好奇宝宝一样缠着何熊讲战场上与当大内保镖时发生的故事，何紫琼就没关上。

无论是十三岁的男孩子，还是二十出头的男大学生，很少有不对战争热血沸腾的。

尽管有保密协议，当大内保镖时发生的战斗不能轻易泄露，何熊嘴又笨，讲他在中东维和的故事都干巴巴地，但就算如此刘秀依然听得全神贯注心驰神往，连温晴母女上车了都没打招呼。

“仙女干妈好~！”温柔一上车就极有礼貌的向何紫琼打了招呼，小嘴还特别甜。她跟着温晴回国后就认了何紫琼当干妈，两家亲上加亲。

“呀！咱家小公主又长高了，都比宝宝高这么多了，而且更漂亮了呢！”

何紫琼极为受用小女孩的马屁，笑的乐不可支，甚至还把她的脸蛋抱过来亲了一口。

不论温柔是好闺蜜女儿这一重关系，何紫琼都对温柔喜爱的不行。

身为混血儿的温柔从小就像是漫画中走出来的小公主，有一半日耳曼血统的她一头耀眼的金发，高贵而秀丽，皮肤继承了日耳曼人的白皙并没有继承他们的毛孔粗大，和出身江南水乡的母亲一般细腻，哪怕是从小泡在牛奶里长大的女孩都没有这般白嫩傲人的肌肤。

她的五官更是结合了东西方的所有优点，鼻梁坚挺高耸，显得格外英气勃勃，而淡绿色的眼珠让她多了不少异域风情的神秘与高贵。

今年才十四岁的她已经发育良好，身高一米七出头，领先了华人女孩不知多少起跑线。

玉腿修长，胸前花蕾包鼓鼓的，显然遗传了她母亲的优秀基因，她的骨架虽大但不显臃肿，早早就显露了高挑御姐的潜质。

何紫琼喊她小公主还真没错，如今哪怕在中学里，都有早熟的小屁孩给温柔偷偷递情书！

温家有女初长成，再过几年不知道得迷死多少人！

但我们的小刘秀似乎并不在其中，他听何熊讲中东的战场风云正听的兴起呢。

而且，虽然他也承认温柔是个不折不扣的美人胚子，但是奈何体质不行啊，两人青梅竹马也有八年了，舔狗系统在她身上就没有触发过了几次，返利更是少的可怜，那刘秀干嘛没事要舔她。

论体质，她还不如她妈妈呢。

更何况，青春期女孩的行事让他格外不喜。

果然，没一会温柔就开始告状起来了，“干妈，你不要让刘秀听这些。他昨天在学校里又因为打架被老师罚站了。”

不知是哪位家长给温柔灌输的错误思想，或是他粉雕玉琢的刘秀太过可爱帅气魅力值极高，明明受到了西方开发思想影响对谁都开朗大方的温柔对他格外苛刻，刘秀在学校里犯了什么事她都要用一副小管家婆的口吻教导一番，有时还会看不惯刘秀欺负小屁孩保护他们，事后还会向何紫琼打小报告。

刘秀瞥了温柔一眼没理她，要知道欺负熊孩子是刘秀最愉快的解压方式了。

隔几天不打个犯事的熊孩子解解闷，他都快被中小学生课堂给弄抑郁了。

所以不管老师以及其他长辈怎么教导，在打架这件事上刘秀屡教不改。

还有什么能比理智气壮的殴打熊孩子还过瘾的事吗！别说他了，哪个大人遇到可恶的熊孩子时心里没有涌起过暴揍一顿的想法！

“唔，宝宝，在学校不要轻易和别的小朋友们起冲突哦。妈妈会担心宝宝的！”何紫琼捏了捏怀里儿子的小脸，语重心长地教导了……一句！

温晴还在给下属安排工作，眼睛盯着平板，但悄无声息的踢了踢女儿一脚。

她很清楚今天告状的也就是她女儿，何紫琼给了干女儿一个面子，否则要是其他人说她儿子哪点不好，哪怕是秦云海都落不了冷脸的待遇。

温柔还想说什么，但温晴对她的家教比何紫琼好太多，只好闭上了嘴。

只是小女孩终究很委屈，她也是想让刘秀好，毕竟无论在东方还是西方，霸凌都是不对的，她希望她的青梅竹马是充满正能量为人和善阳光的大男孩，而不是天天“欺男霸女”的小混世魔王！

汤山，氤氲成霖，融暖暖春意，交映光华而高扬。

汤山气候宜人，四季分明。

历史悠久，文化源远流长，远古文化、六朝文化、明朝文化、民国文化交相辉映。

生态优美，自然资源丰富，坐拥15万亩山林，地质构造奇特，山、水、泉、林、湖错落分布。

汤山集人文景观和自然风光于一体，尤以温泉蜚声中外。

汤山温泉虽多，但以往都是半家庭小作坊的民宿。

直到去年，紫秀集团与一家国际高端酒店集团联手打造的温泉小镇开张后，才形成了虹吸效应，游客无数。

但最核心的圣泉度假村采用会员邀请制，非会员拍再多钱出来也不接待，有资格进去的客人非富即贵。

曹豹是费了好大的劲，才从一位面临破产危机的老总手中买来了会员卡。

他知道圣泉度假村是紫秀的产业，但请何紫琼温晴到别人自家的地盘上娱乐，还能再腆着脸说能不能先给我办一张会员卡吗？

丢人也不是这么丢的！

曹豹一早就带着儿子曹猛在度假村大堂候着了，曹猛今年十六了才和十三岁的刘秀、十四岁的温柔一样上初二，可见曹豹这个当爹的对儿子的教育是多么不上心。

曹猛在彭城上学时和刘秀一样是打遍小学无敌手的小霸王，到了金陵后仗着年龄以及发育优势，依然是他欺负别人的份，直到遇到了刘秀，明明比刘秀高半头，却被他打的嗷嗷叫，而老师亦不像彭城小学里的老师一样各打五十大板，只体罚他，曹猛对刘秀可谓是深恶痛绝。

然而前段时间老爸得知他和刘秀打过架后居然把他往死里打，要不是一个后妈拦着最起码半年下不了床，之后更是下了死命令要他无论如何都得和刘秀搞好关系，已经进入青春期的曹猛别提多委屈了，但之前从来没有关心过他的父亲居然每天晚上都审问他今天有没有和刘秀一起玩，如果没有就是一顿暴打，才几顿就把青春期的小叛逆与不服彻底打没了，使得他每天下课必往刘秀身边蹭，天天喊比他小三岁的刘秀叫大哥。

一辆黑色的迈巴赫刚停下，曹猛就看着在彭城不可一世的父亲满脸堆笑抢在接待人员之前迎了上去，亲自打开了车门。

先下来的则是整个国大附中都没人敢招惹的小霸王刘秀，接着是班内才十一岁就一米七的混血校花温柔，而跟在后面的两位大人则是一下让曹猛看呆了。

龙生龙凤生凤，曹豹是个老淫棍，遗传了他基因的曹猛在男女意识方面觉醒的及早，五六岁时就知道爸爸和后妈们玩的游戏是男女之间的操逼，而曹豹这个大老粗在儿子面前都很少避讳，兴致来了就拉着一堆女人在家里昏天胡地，甚至才几岁的曹猛在光屁股女人堆里打滚都不以为然反而哈哈大笑。

在这种环境下曹猛早早进入了青春期，个头猛涨的同时下体也飞速发育，别看他现在才初二，都不知道背着老爸偷偷打过多少次飞机了。

但自诩在中学生中是成熟大人的曹猛今天看到先后下车的温晴与何紫琼，完全忘了父亲重复多遍的教导，呆呆傻傻的站在原地。

这两位阿姨比他从小到大见过的所有后妈都要漂亮，走在前面抱着平板电脑的那一位曹猛光是扫了一眼就觉得她比教导主任还要危险吓人，但跟在后面下车的时候还在喊宝宝的那位“大姐姐”，曹猛看了一眼后已经小有规模的鸡巴蹭蹭硬起，无意识间居然突突射了出来！

“哎呀，这就是何总的公子与温总的千金吧，真是人中龙凤金童玉女啊！何总，温总，你们真是好福气呀！”

曹豹的语气虽然透露着巴结与奉承，可说的话还真是实心实意，粉雕玉琢年纪虽小可贵公子气质毕露无疑的刘秀与混血小公主温柔站在一起绝对称得上瑶池金童玉女下凡，观音童子龙女转世。

再看看自家那空长个子但又粗鲁蠢愚的小混蛋，曹豹一回头看到曹猛红着脸站在原地人跟傻了一样气不打一处来，要不是顾及何紫琼温晴在场，早就一脚踹上去了，“傻站着干什么，还不帮刘公子和温小姐提行李！”

“哦哦！”

曹猛这才如梦初醒，忍着胯部不适走了过去，刘秀眼里压根没他，而是凑到了一个长得跟黑熊精一样的司机面前继续问东问西，而温柔则是大大方方的拒绝了他，笑着示意自己提就是。

曹猛走在最后，看着在所有后妈面前都是高高在上的大王一般的父亲如今像个小厮围着那两位绝世大美女嘘寒问暖，说笑逗乐，拍马奉承，心中不由涌起了浓浓的鄙夷与悲凉。

他按照父亲的教导要去和刘秀尬聊，但刘秀根本不理他，好在温柔小美女一如既往的对班里每位同学都很和善开朗，和他有说有笑的聊起了班级中的趣事。

“那，那一会见……”从大堂到入住房间的路再长也有个尽头，曹豹意犹未尽的和四人当中唯一眼里有他的温柔告别后恋恋不舍的回了头。

刚回头就看到父亲那比锅底还黑的臭脸，随之而来的是一记势大力沉的巴掌，“丢人现眼的玩意，还不滚去洗澡换衣服！”

圣泉度假村中房间亦分几等，曹豹得到何紫琼肯定的回应后就拿着鸡毛当令箭通知了圣泉度假村他要招待的客人是度假老板的大老板。

度假村这边直接把最好的碧落院留了出来，并把曹豹原本定的房间也升级到了隔壁，否则凭曹豹个人财力以及他买来的那张会员卡级别，他哪配住进中心区域的院子。

碧落院前面是一个小花园，中间是一栋二层小楼，建筑装修风格颇为复古，多为木制结构，古色古香。

院子后面则是圣泉度假村中最好的一汪独立温泉池，比公共区域的小池子都要大，既保证了私密性，又能让尊贵的客人玩的尽兴。

事实上，有洁癖的何紫琼在圣泉度假村建好之后就把碧落院占了下来，私人所有不对外开放。曹豹说是请客，实际上是沾了何紫琼的光。

温晴今天难得换掉了千篇一律的正装衬衫，穿了一条很显轻熟气质的连衣裙。

上半身是无袖的设计，衣服上许多钉珠，时尚又吸睛，下半身黑色的阔裙抱住了大半的美腿，但露出的一截白嫩小腿依然足以让男人们浮想联翩。

不过身着休闲装，但她依然没有半分休闲，进了小楼后直接从行李箱中掏出笔记本电脑，左手拿着已经发烫的手机，右手噼里啪啦的打字。

温柔对母亲的行为已经习惯了，比同龄人早熟许多的她也不催也不闹，还把母亲的行李箱提到了二楼的卧室里收拾一二。

温晴忙完突发的工作后长吁了一口气，一抬头看到何紫琼带着两个孩子居然换上了泳衣，有些不解：“这才上午你们就要泡温泉？”

何紫琼催了催总是喜欢“拖拉”的闺蜜：“泡什么温泉啊！我们是要去水上乐园玩！快点换衣服，我叫的摆渡车都到了！”

“水上乐园？”

温晴拍了拍有些用脑过度的额头，反应过来了。

汤山温泉小镇除了大大小小的温泉度假村以及酒店外，还有个由美国迪士尼集团设计的水上乐园，算是汤山夏季旅游资源中不可或缺的重要部分。

“算了，我不去了。LEE一会还要给我打电话，你带孩子们玩吧。”

温晴摇了摇头，不管闺蜜失望的脸色，“我刚刚发了消息让曹豹过来看设计图，所以你把人家孩子也带上一起玩。”

温晴又看了一眼换上了白色连体泳衣窈窕身材更加格外诱人的何紫琼，补充提醒道：“哦对了，你把何熊带上，让他跟着你们。”

“切，真扫兴，小柔儿，干妈带你一起玩。”何紫琼只是嘟囔了两句，反正宝贝儿子在身边，其他人有或没有影响不大。

汤山水上乐园是亚洲规模最大、设施最先进的水上乐园，由激情冲浪区、沙滩休闲区、魔法滑道区、儿童戏水区、梦境漂流区、SPA水疗区六大区域组成，可同时容纳3万人狂欢。

这个水上乐园终于不是紫秀的产业了，但紫秀大老板岂会和普通游客一样买票排队入场，一辆摆渡车直接把何紫琼一行人拉到了水上乐园里面。

事实上，温晴提醒何紫琼把何熊带着的决定是正确的。

何紫琼刚出现在激情冲浪区，便自动地吸引了绝大多数男人的目光，白色的连体泳衣将她玲珑的身材凸显地淋淋尽致，尽管胸部没有格外夸张，可那纤细的腰线与饱满的臀线勾勒对比出的魅惑足以让所有男人口干舌燥，女人嫉妒自卑。

而离何紫琼最近，都没反应过来怎么回事就被拉到水上乐园来的曹猛眼睛都看直了，身边的温柔的声音都消失在九天之外，他的世界只有在水中盈盈站立的冷艳美女，十三岁的他心跳声如鼓锤，少年的情窦在两次见面之后彻底打开了。

然后他就看到了一个可恶的男孩拉起女神的手往“惊涛骇浪”项目走去，女神回头喊温柔快跟上，却看都没看他一眼。

“嗯？曹猛同学不想坐水上过山车吗？”温柔走了两步才发现曹猛还在后面，以为是他害怕刺激危险的项目，又走了回来。

“嗯嗯，不，不是的，是……”女神芳影已经走远了，曹猛才回过神，回答的语无伦次前后矛盾。

他哪会怕这种项目，然而温柔好像领会错了他的意思，善解人意的笑了一下，“其实我也有点怕，那我们一起去漂流区玩玩好不好？”

“好……”明明曹猛想跟过去跟在女神背后，哪怕看着她和可恶的刘秀一起亲昵都好，但少年郎天生的气概让他不忍拒绝眼前女生的请求，更何况还是她为自己考虑的请求。

再说了，温柔年纪虽小，但已出落的亭亭玉立，在中学里都是诸多小屁孩追捧的校花，今天换上的泳衣居然还不是保守的连体泳衣，而是性感开放的比基尼，早熟的傲人身材毕露无疑。

曹猛有些疑惑，因为他近距离看着温柔那饱满酥胸露出的白腻嫩滑乳肉、修长结实有力的玉腿心又砰砰跳了。

难道，对温柔也是真爱？

“噗嗤！”温柔看到曹猛这次瞪着自己发呆了，不知为何真心实意的忍俊不禁起来，“还看呢，呆子，走吧！”

温柔走到了曹猛身边，他才恍然大悟自己又丢人了，但温柔虽然漂亮，与何紫琼那对外人冷漠甚至说不屑一顾的态度截然不同，她热情开朗大方，似乎谁都能和她成为好朋友。

今天一直少男心乱跳的曹猛一羞恼，壮起熊心豹子胆拉起了温柔的小手。

“走！”

两人本来离的就近，温柔措不及防之下小手被大男孩握在了手中，她下意识的就挣脱了。

这一下曹猛清醒了过来，恨不得给自己一个巴掌，连忙低声道：“对不起。”

温柔还真没多恼怒，她提早发育的不止是身体，还有心智，但只有在对她一直爱搭不理的刘秀面前，她怎么都做不到母亲从小就教导的大方得体开朗和善。

温柔又回头看了看刘秀母子离去的方向，想到刘秀连招呼她都没招呼，眼中只有他的妈妈，格外敏感的青春期女孩心中黯然神伤，又看到了还在自己面前低着头等候原谅的曹猛，赌气报复的心理一上来，竟主动拉起了刚刚才挣脱的男孩大手。

“没事，走吧！”

********************

“啊啊啊啊！呀呀呀！宝宝，宝宝，抓住妈妈，不要怕！”

回旋风暴项目的浮圈船上，何紫琼自己吓的哇哇大叫同时还强行给刘秀打气，俏脸都吓得发白的她死死握住刘秀的小手，都抓出了青印。

“哦吼！！！”

刘秀把母亲可笑又可爱的姿态尽收眼底，心里别提多舒爽了。

他这辈子不是没有童年，小时候只要一放假就会缠着母亲带他全国各地旅游，但稍微危险一点的项目母亲都是严令禁止他尝试的，怎么撒娇都没有。

今儿母亲不知道是觉得他大了，还是觉得水上乐园的项目都不是多危险，居然还愿意陪他一起玩，那他不得玩个尽兴。

什么惊涛骇浪啊，回旋风暴，急速暗涌，翻江倒海都尝试了一遍，实际上就是过山车、大摆锤、跳楼机那些游乐园中常见的项目搬到了水上，又削减了些高度，但饶是如此，刘秀今儿都畅快的不行。

“呜呜呜！宝宝，我们别玩了！刚刚船都飘到天上去了，妈妈吓死了！”

下了浮圈船一直提心吊胆的何紫琼居然直接抱着刘秀哭了起来，好像比她还矮一个头的刘秀是大人，她才是孩子一样。

刘秀无奈的拍拍母亲的后背，又给一直跟在他们身后铁塔一般的保镖何熊递了一个不该是这个年龄段孩子才有的眼神，柔声细语的安慰母亲道：“好好好，我们不玩了，正好中午了，我们回去吃饭吧！”

“以后你也不许玩了！你个小坏蛋以前一直要玩过山车，妈妈今天才知道这么危险，你不管多大都不许玩！”

何紫琼抽泣两声止住了眼泪，用罕有的严肃表情看着刘秀。

她今天才体验这么高的水上过山车都被吓的不行，那刘秀一直要去的什么东方之蛇不得要了命！

对妈妈来说，不管孩子多大都是孩子，都不许尝试危险的活动。

“好好好！我答应妈妈，以后不尝试这些危险项目了，好不好……mua！”刘秀先应了下来，又垫着脚亲了何紫琼一口，才稍微安她的心。

至于以后，男人不管什么年纪，不都是骗人的鬼吗？

“嗯，我们回去吧，以后不来这玩了。太恶心了！”

何紫琼搂着刘秀便往回走。

她其实今天体验感的确不好，一是被那些刺激的项目吓得够呛，二是苍蝇太多了。

不仅有无数恨不得把她吃了的眼神一直打量穿着清凉的她，更是有胆大包天的男人色欲熏心前来搭讪。

好在是和宝宝一起！

但凡有色狼想要靠近她揩油，不用何熊动手，刘秀就直接上去一套军体拳。

这种好斗逞能的行为在何紫琼眼里看来确实充满了男子汉气概，是她家的小男子汉保护宝贝妈妈的行为，心里别提多美了。

而被打的男人哪怕怒火上来了，一看到宛若铁塔一般的魁梧大黑熊靠近了他们，立马怂的不行落荒而逃。

“唉，小柔儿她们俩呢？”何紫琼这才想到了她们出来时是五个人一起出来的，结果丢了两个孩子。这水上乐园那么大，该去哪找啊？

刘秀摆了摆手道：“先回摆渡车那边吧！都中午了，她们估计也该知道要回去了。”

说是半大孩子，但又不是小学生，迷路肯定不至于的。

果然，何紫琼三人退回到摆渡车的时候，看到了温柔曹猛正坐在车上。

不过温柔和曹猛坐在了一起，身体挨着身体，而且还在抚摸他的脸。

刘秀一下皱起了眉，虽然他对刷不出系统奖励的温柔不大在意，但自家的白菜哪怕烂在地里，也不能让别的猪拱了。

他微微加快了速度，走近了才发现曹猛还真成了“猪”，脸肿的跟猪头一样。“怎么回事？”

“小秀！”

温柔听到了刘秀的声音，从车上跳了下来扑进了刘秀的怀里，又是比他还高的小御姐死死的抱着他。

刘秀都觉得有些蛋疼，男孩子怎么发育这么晚啊！

“好了，别哭，怎么了？”

刘秀有些诧异，温柔一直是坚强温柔大姐姐的形象，除了小的时候看他和别人打架被揍的鼻青脸肿时会哭，今天怎么回事？

额，刘秀嗅着少女身上的处子沁香，很快明白过来了，哪怕她已经发育的像小御姐了，但终归才十四岁，是个被保护的极好的小公主。

“刚刚我们在沙滩区玩的时候，有个初中生模样的男孩来骚扰我，要拉着我去他们那玩。曹猛喝止了他们，把他赶走了。然而没一会他带着几个同伴又过来了，还说我们俩以多欺少打他，曹猛为了保护我就和他们打了起来，但他们人多，曹猛就被打成了这样，是其他游客看不下去了，制止了他们，我们俩才逃回来。呜呜呜，臭小秀，你去哪了，你知道我有多怕吗？那个男孩还摸我屁股，摸我胸……呜呜呜……”

“找死！”

别说刘秀，何紫琼亦是从牙缝中挤出了这两个森寒的字，她带着好姐妹的女儿出来玩，结果一时疏忽让一个小女孩被欺负了，哪怕温晴不骂她她都没脸见温晴。

“这个乌烟瘴气的地方真的该整顿了！”

何紫琼又想到了她一上午遇到的那些苍蝇，如果没有听温晴的建议带何熊一起出来，那被揍成猪头的会不会是她的宝贝儿子刘秀呢？

她拿起放在摆渡车上的手机飞速的打了几个电话，语气中带着浓浓的杀气。

这是温柔突然又惊慌的喊了起来，“小秀，干妈，我们快走，他们又来了，而且人更多了！”

“人来了？还真是天堂有路不走，地狱无门偏行！”

刘秀不惊反喜，他太清楚大内保镖教官的含金量了。

两个中年男人和六个半大小子，何熊放倒他们要是超过了十秒，那就是在侮辱大内保镖！

“熊叔，放倒他们！”

刘秀心情很烦躁，压根不想听眼前这群在三流小说之中也只能算上三流反派的装逼唠叨，更不喜欢玩扮猪吃老虎这一套。

何熊点了点头，他正义感极强，听到温柔哭诉有小流氓摸她屁股摸她胸时整个人的气质都变的肃杀了起来，更何况这群大小流氓靠近时看到更加冷艳漂亮的夫人还吹起了口哨，让早已在心中把何紫琼当成观音供着的何熊极度反感，甚至生起了几分杀意！

啪啪啪啪啪啪啪啪！

八声倒地声，八秒，这还是因为何熊怕速度太快不好收力道的结果，每一下都是干净利落的一击制敌，令对方丧失行动力。

否说没见过世面的温柔和曹猛都看呆了，何紫琼更是像小女孩一样呼唤鼓掌起来：“何师傅，你太厉害了！”

“没，没有……”刚刚如同战神一般的何熊看到了小迷妹一样的何紫琼夸奖他一下连话都不会说了，只会憨憨的笑着，还好他脸够黑，否则一定红了。

“柔儿，刚刚是谁摸的你？”

本来刘秀看到温柔和曹猛的亲昵心里都憋着一股气，但曹猛是保护了温柔，他总不能把气还撒在曹猛身上。

现在好了，出气筒来了。

“是他…..小秀，算了吧。”

温柔指了指一群人中看起来年纪最小的一个男孩，她感受到了青梅竹马身上的煞气，哪怕刚被占过便宜心里恨得要死，却更怕刘秀被冲动影响。

“你干什么，我爸爸是……”刘秀没有废话，更没有给出让那个小流氓废话的时间。

他重活一世身具系统，不能像后宫种马文小说中的龙傲天一样狂拽酷炫早就郁闷的不行了，还被小流氓欺负到了。

在金陵这块地上，他爷爷是省委书记都没用！

“啊！！！！！！！！！！！”

一声凄厉的惨叫响起，欺负过温柔的小流氓直接痛的昏死了过去。

而刘秀还在用力踹着他的裆部，直到小流氓胯下都血肉模糊了才在地上蹭了蹭拖鞋底部的血，冷冷的上了摆渡车，“走！”

归途时车上气氛凝重尴尬，何紫琼和刘秀这次把温柔夹坐在了中间，两人一人抱着温柔的一只胳膊轻柔抚摸安抚。

温柔几次欲言又止，很想劝刘秀不要这么暴戾但想到他是为了自己出头越想越甜蜜蜜的。

她不是傻子，能感觉出来以前每次劝刘秀他都极为不耐烦，这次便忍住了“为他好”的念头，闭嘴不语，而是把头温柔地靠在了比她还瘦小的刘秀肩膀上。

“好了，你不用担心。一个小流氓而已，妈妈摆的平。如果温姨在，我保证他下场会更惨。”

刘秀何等人精，看出了 青梅竹马的担忧与纠结，罕见的和声细语的安慰了温柔。

“是的，小柔儿。你放心好了，干妈会让他付出惨痛的代价的！未成年人又如何！”

何紫琼越想越气，马上就要到别墅了，她哪有脸面对温晴啊！

要是温晴还不骂她，那她不得被折磨死！

还好有这个曹豹的儿子曹猛在，何紫琼看到了坐在对面鼻青脸肿但眼神格外黯然的大男孩，脑海中多了这么一个人的存在，“小曹猛，谢谢你，阿姨已经让医生过来了，一会就带你去医院做个全面检查。”

看着自己拼命保护的小女神一转眼就投入了另外一个男孩的怀抱，曹猛心中别提多苦了，然而陡然听到了大女神的声音，心中的郁闷瞬间少了一半，原来她是关心我的！

“没事阿姨，我，我不用去医院检查，我身体好着呢！我小时候打，，，受的伤比这重多了……”曹猛还想吹嘘他从小就身经百战，但又想到打架斗殴并不是什么光彩的事，又把话咽了回去。

“去！为什么不去！”讨厌的刘秀的讨厌的声音响起了，带着让人极为不满的命令式口吻，“不仅要去，还要去ICU住着！”

“为什么？”但不管是父亲的大棒教导还是被比个头比他还小的刘秀几顿痛殴后的曹猛虽然不喜欢刘秀但心中已经对他畏惧深种，嗫嚅着问道。

刘秀没有回答，摆渡车已经到别墅了。

收到何紫琼消息的温晴和曹猛已经在门口等着了，温柔一下车就往母亲怀里扑，刚止住没多久的眼泪又留了下来。

而算的上功臣的小英雄曹猛的待遇就别提多惨了，曹豹仿佛没看见自己儿子那鼻青脸肿的模样一般，又给他胳膊来了一拳，“没用的东西，现在连打架都打不过别人了。”

“唉唉唉，你干嘛呢！小曹猛都受伤了你还打他，真是的！”

何紫琼却是看不下去了，母性大发，护犊一般把曹猛拉了过来还拉到了自己怀里，“要不是小曹猛第一次打跑了那些小流氓，别提多危险呢！”

“哎呀，何总，我，我是情不自禁了……”教训自家儿子被打断的曹豹反而向何紫琼赔起了笑容，满脸巴结奉承，仿佛曹猛不是他亲生儿子一般。

“那也没有你这么当爸爸的！”

自打上次被曹豹骗了之后，何紫琼对他一直都没什么好感，纯纯把他当普通的合作伙伴与工具人。

但今天心情格外激荡的她现在对曹豹这个父亲十分不满，哪有当父亲的见自家儿子受了伤都不关心反而又打又骂的！

刘连山要是敢这样对刘秀，她直接离婚并和他不死不休！

被围殴时都没流一滴眼泪的曹猛被何紫琼从父亲手里抢过来搂在怀里之后突然哭了，他不是没有被女人抱过，那些后妈们别提有多想向他展示“母爱”了，但是只有在今天，他在大女神怀里突然感受到了亲生母亲还在时的温暖怀抱，嗅着何紫琼身上的馥郁芬香，感受着大女神那嫩滑曼妙的肌肤，曹猛心砰砰跳的时候哇哇大哭起来了。

“呐！你看，你看看小曹猛多委屈！”

本来只是想替曹猛打抱不平两句的何紫琼见曹猛一哭，心底的柔软更被触动了，也不打算把曹猛放开了，边拍着他的后背跟小时候哄宝宝一样边语气严厉地声讨曹豹：“小曹猛今天是英雄，你不仅不夸他还打他骂他，还习惯了！你如果连当父亲都当不合格的话，紫秀是不会考虑和你合作的！”

“没，没有，何总您听我解释！”曹豹似乎被威胁到了根本，更加语无伦次慌里慌张的……

“解释什么！曹猛，一会你加一下阿姨联系方式，如果以后你爸爸打你骂你，你直接来向阿姨告状，阿姨替你教训他！”

何紫琼打断了曹豹的慌张辩解，凤目一瞪，然后又抬起已经哭的跟花猫一般的“猪头”，柔声安抚道。

“好了！先进去洗个澡收拾一下吧，医生马上就到了，曹猛同学一会跟医生去医院好好检查一下，我联系好了ICU病房，你先在那调养一段时间好了。曹总呆会帮忙和学校请个假。”

温晴安慰好了女儿，轻描淡写的说着和刘秀一样的决定。

曹猛虽然疑惑但是不敢向温晴问为什么，而且何紫琼已经松开了他，让他极度失落。

“好的好的！”

曹豹跟哈巴狗一样点点头，“那何总刘少你们先洗澡休息，正好秦省长通知 要晚点才能到，我去餐厅那边通知一下暂缓备菜。”

“曹总有心了。”

温晴意味深长的看了当真是压根一点都不关心儿子的曹豹，点了点头。

何紫琼却是气的够呛，刚刚说了一大堆，结果这个蝇营狗苟的男人居然不在这等着送儿子去医院而是去跟奴才一样去餐厅盯着菜！

“小曹猛，你过来，一会阿姨带你去医院。”

何紫琼冲动之下脱口而出，温晴摇了摇头，给刘秀递了个眼神示意他和女儿先去洗澡，走到何紫琼身边低声说道：“我安排人带他去吧，你放心好了。秦云海一会要带老樊过来，你不能不在。”

“老樊？”何紫琼蹙起秀眉，沉吟了起来。温晴又对曹猛说道：“好孩子，今天谢谢你了。你先回自己房间换衣服吧！”

温晴语气柔缓，不像刘秀那般咄咄逼人，但更像不容违背的命令一般。曹猛心虽不甘但只能乖巧的点点头，回了隔壁的自己的别墅。

何紫琼琢磨了一小会并没有琢磨出什么头道，“由他来吧。晴晴，对不起，如果不是我和小柔儿分开了……”

“没事，小柔儿也没出事，而且你家小混蛋不是也帮柔儿出气了吗。”

温晴笑着摇了摇头，见闺蜜还一脸便秘的模样，又笑道：“怎么，还非得我骂你一通你才能出气？那行，你呀，多大人了，以后长点心别跟孩子一样玩疯了好吗？”

“好了，快去洗澡吧，洗快点出来我有事要和你说。”温晴的眼神变得深邃起来，语气幽然，“江东要变天了！”

樊少云今年六十整了，他是土生土长的的江东人，从苏南某个农村从大队书记做起，一路披荆斩棘做到了常务副省长一职，论资格之老，前任省委书记、现中组部部长姜凤年见了他都得喊一声大哥。

但党内无派，千奇百怪。

樊少云和秦云海都算得上江东本地派的干部，两人并不是一路人。

以前秦云海担任人事厅厅长、党组书记时和顶头的分管上司樊少云走的都不勤，进了省政府后他想夹着尾巴做人，务实低调一段时间，但省委书记楼春雨大力挺他，把他拉进了新区规划小组，他总不能因为怕得罪人就辞了楼书记的好意吧！

所以秦云海知道在老派的樊少云眼里他并不多顺眼，但官场上永远没有永恒的敌人，在他转达了小姨子送来的橄榄枝后，一直忧心姑苏工业园区发展不想落得个退休后还身败名裂下场的樊少云果断改变了态度，这不，今天知道秦云海上午恰好在省政府大楼里，主动屈尊上门，相差十七岁的两代副省长聊了个尽兴，得知秦云海下午要去放松一下时，更是“厚脸”跟随，一起过来了温泉小镇。

这哪是厚脸，这是赏脸！

秦云海是又高兴又无奈，上次和小姨子相约偷情被郑书记打断，这次又多了一个不速之客樊少云，不知道还有没有机会偷香窃玉，更不知道该如何哄那娇蛮的小姨子。

两个副省长两辆车到了圣泉度假村都一点半了，温晴何紫琼曹豹三人带着刘秀温柔在门口等候。

樊少云一改在省政府的严厉威严，如同普通的六旬老人一般笑着和何紫琼聊家常，对见过几次面的刘秀亦是表现的疼爱有加。

他在官场浮沉一辈子，缘何不知道今天硬跟着秦云海来参加私人聚会算是过了度。

但同样浮沉一辈子的他更不会在关键时刻还端着架子。

秦云海不是浑人，既然帮何紫琼传话，那么紫秀就有解决姑苏工业园区烂摊子的能力。

果然，酒没过三巡，樊少云就急不可耐的询问了起来，至于饭桌上还有个小商人曹豹，他压根没看在眼里，“今天我老樊托个大，叫何总一声小何。小何啊，你和老大哥透个底，紫秀到底能在工业园区引来多少家工厂，用多少地。”

“樊大哥您客气了。”

何紫琼在公事面前当然不会拿捏小性子，而且樊少云年纪和她父亲都相仿了，她唤他大哥还是占了便宜。

她冲温晴递了一个眼神，温晴微微点了点头，接过话来，“樊省长，此事具体由我负责，我来向您汇报吧！”

“紫秀一共有两个计划，第一个计划则是在工业园区建造中国最大的芯片制造公司。樊省长您可以对标一下中华有为的海思芯片，首期投资是1000亿，计划招聘员工7000人，可辐射的供应链岗位超过三万！”

“好！好！好！”

樊少云激动的一拍桌子，光是紫秀的第一个计划就足以让樊少云满足了，如今的工业园区就是一座鬼城，他在任的时候还有大猫小猫两三只，他来了省里后连耗子都没有了。

当初规划时放的务必响的轰天炮早就成了个笑话，如今紫秀愿意入驻甚至是接盘，哪怕只有首期资金到位，他的心病就能去掉了。

“第二个计划目前还在规划中，紫秀非常看好新能源汽车发展，打算进入这个行业，目前正在与国外大型车企洽谈合作计划。不管是中外合资还是紫秀独资，紫秀依然会拿出第二个一千亿建造新能源汽车产业，而地广人稀濒临长三角的姑苏工业园区是最好的选择。”

曹豹已经被两个一千亿的项目吓傻了，他不觉得温晴会在常务副省长面前吹牛逼放空话，只是感慨祖坟冒了烟能搭上紫秀的线。

这可是实打实的两千亿资金啊，哪怕不可能是同时全部到位，依然是他奋斗几辈子才能仰望的目标。

秦云海却微不可闻的皱了皱眉，之前何紫琼给他的规划书里面只有芯片公司落户姑苏工业园区这一个计划，并没有提到新能源汽车公司的事情。

要知道，汽车这种传统制造业能解决的工作岗位以及周边辐射影响远大于高科技的芯片领域。

只要紫秀放话有意选地，别说姑苏市了，魔都市的市长都会主动递上橄榄枝。

而且，紫秀又在地产领域发力，一下拿了这么多地，紫秀有那么多钱吗？还是说他一直低估了在他面前还和长不大的小女孩一样的小姨子了？

“好！只要紫秀有心，我樊少云在此保证，不管到时我在不在位，紫秀在姑苏的公司绝对一路绿灯，没有人能使半点绊子！”

樊少云从政经验丰富，知晓制造业公司落地是一个漫长的流程，走上正轨少说得三五年，而他年纪到了，最多两年就要退下。

但他依然能保证没人能在这两件事上难为紫秀，这就是土生土长本地派官员的影响力，空降下来的正省长都拍马不能及！

“咦，樊伯伯，怎么只是在姑苏啊，在金陵的紫秀您就不帮忙了吗？”

正夹着一块糖醋排骨的刘秀歪了歪脑袋，用还带着点奶气的声音疑惑的说道。

“哈哈哈哈！”

樊少云爽朗的笑了起来，对刘秀的插嘴乃至反问一点都不生气，反而豪爽的说道：“对，是伯伯失言了，只要在江东省内，无论什么时候，紫秀有需要帮忙的直接找我就是！”

不怪何紫琼这么宠他，当真是个麒麟儿啊！

温晴心中暗暗赞叹了一番，刘秀童言无忌的一句插科打诨，却把她们大人怎么都开不了口的难处给解决了。

“樊省长心忧姑苏发展，小温敬佩不已，敬您一杯，祝您老骥伏枥、苍松傲雪！”

温晴端起酒杯站了起来，樊少云摆摆手让她赶紧坐下，一向架子最大的他今天一点架子都没有，本来都打算豁出老脸求人了，结果紫秀早就准备好了两份沉甸甸的大礼，让他缘何不激动，他正端起酒杯打算一饮而尽的时候，包间的门居然被踹开了。

“警察！抓人！全给我举起手来！”

一个红眼红脸状若疯魔的警察踹门进来了，手上还举着枪。

看身上穿着的警服是一位二级警督，身后还跟着几位便衣与几位警察。

在圣泉度假村内吃饭，何紫琼温晴当然不会考虑安保问题，让何熊与樊少云秦云海的司机们找个包间也吃饭去了，谁曾想到门被踹开了，甚至还是举着枪的警察！

“混账玩意！”

樊少云又重重的拍了拍桌子，这下气的胡子都发抖。

他樊少云活了六十年，在江东省这个地方还没有被人踹过门！

“毕涛，你是要造反吗！”

毕涛是江东省公安厅副厅长，今天难得调休，就应了厅里一个副处长的邀请带上老婆孩子来温泉小镇放松一下，结果孩子们从水上乐园回来后各个哀嚎连天，被人打了。

尤其是副处长李茂的儿子，下体直接被人踹成了肉泥，人晕死过去口吐白沫了！

真是反了天了，警察们的儿子被人打了，还是一位二级警监与一位二级警督的儿子。

毕副厅长当即勃然大怒，对于李茂红着眼睛用枪威胁度假村以及水上乐园的保安调监控的行为都视而不见。

他是真想看看是哪个不知天高地厚的玩意行凶之后居然不逃，还能跟没事人一般在餐厅吃饭！

“怎么，这位二级警督是要开枪抓犯人吗！来啊，先抓我啊！”

樊少云见进来的警察跟懵了一样站在原地动都不动，而温晴已经打电话唤保安进来了，他的脸上火辣辣的，比被人打了耳光还疼。

“你，你，你是……”举着枪穿着警服冲在最前面的李茂也傻了，手无力的垂下，喃喃的自语不敢相信眼前之人居然会出现在这。

“我是谁？毕涛，来告诉你的属下我是谁？还不说话，好，我叫樊少云，江东省省委常委……”樊少云怒不可赦，恨不得给毕涛一耳光。

毕涛终于反应过来了，啪的一声抢先给了李茂一个大耳光，把他扇的眼冒金星，夺下了他手中保险还没打开的枪后用比哭还难看的笑给樊少云敬了个礼，“樊省长好！”

“好啊，你还认识我是谁呢！我还以为你毕厅长要把我和秦省长请到局子里问话呢！”樊少云终于坐下了，但明眼人都知道这股火是下不去了。

完了，还有秦云海，李茂啊李茂，你个坑爹玩意一下惹了两个副省长，你怎么不去死呢！

毕涛恨不得此时地上出现一个洞，他钻进去。

但地上没有洞，房间内还有两位副省长。

“樊省长，秦省长，这是个误会，李茂他儿子被凶人打昏死了，我们在找凶手……不小心闯进了您们的房间……我……”

“误会？我觉得不是误会。”

坐在首位右侧，地位是这个房间内排第三的女人冷冷的发话了，“这一位应该是公安厅的某位领导吧。那正好，毕领导，我来报个警，您身后的那两位少年在公共场合调戏少女，殴打未成年人，并带着凶器蓄意行凶，在受害人逃跑后仍然追杀。”

完了！

是这位姑奶奶！

毕涛当然不会不认识江东省最传奇的女子，别说他一个副厅长了，公安厅的老大，省委常委政法委书记兼公安厅厅长李恒远和人家谈笑风生，不止一次公然放话说紫秀的何总是他干妹子，谁欺负她，就是欺负他李恒远。

而且，对于金陵市的民警来说，紫秀就是财神爷和金主。

最近几年金陵市各派出所的装备更新都是紫秀赞助的，如今紫秀的员工在金陵报案比他妈的外国人都好使。

“何总，这……”毕涛还想说这是个误会时，看到了脸黑的跟碳一样的樊少云与依然乐呵呵在吃菜的秦云海，一股寒气从心底生起，多年为官的本能让他立马做出了人生中最重要的决定：“多谢何总及时反应情况。我一时不察，误信经侦处副处长李茂的谗言误导，险些把受害人当凶手，如今情况明了，我会立刻立案，秉公办理从严处置，不会冤枉任何一个好人更不会放过任何一个坏人！”

说到最后他都有些咬牙切齿，毕竟“坏人”中还有他的儿子。

但是他的儿子很幸运，不是出头鸟，当然鸟也没有烂。

如今保住了位置，就算把儿子亲手送进少管所他也能捞出来。

但位置要是保不住，可没人会去省纪委里面捞他！

何紫琼面色稍缓，点了点头。樊少云都松了一口气，看在毕涛还伫在那，再次怒吼道：“还不带着这个混账快滚，丢人现眼的东西！”

毕涛像是听到了赦免一般长松了一口气，一挥手，身后的几位警察直接把已经傻了的李茂控制住押走。

李茂不再状若疯魔但人却像得了失心症一般傻笑了起来，还喃喃自语：“副省长，副省长，可我的儿子再也做不了男人了。”

一堆人离开后，曹豹连忙去关门，却发现门怎么都合不上了。

经这一阵闹剧连两个孩子都没有了吃饭的心情。

温晴想了想，主动开口解释道：“樊省长，是这样的。上午我的孩子和何总的孩子，曹总的孩子在水上乐园玩，一堆小流氓过来调戏非礼我女儿，是曹总儿子拼命赶走了那些人，现在还在医院ICU里躺着。后来这群人还带着两个成年男人来追杀，何总的保镖出手正当防卫……”

“令爱没事吧？小姑娘上午受吓了，那群人真是混蛋，我会让李恒远认真查办此事的。”

樊少云压根没在意到底是谁的错。

就算不论今天紫秀给他送上的大礼，他樊少云在吃饭时被人把门踹开了，那就是他的恩怨了。

“樊伯伯别生气，是我不好，出手重了点，我会去找李伯伯认错的！”刘秀放下筷子，也不擦擦嘴角的油光，低声低气的认了错。

“哈哈哈，小秀有什么错，男子汉大丈夫，保护女孩子是天经地义的！你不保护小姑娘那樊伯伯才看不起你呢！”

樊少云又爽朗的笑了起来，他越看刘秀这孩子越喜欢，想到了自家的外孙女今年也上初中，心里不由多了一个想法。

不过他没立刻提出来，而是和蔼的问向刘秀：“小秀吃饱了吗？要不我们换个房间再重新上一桌。”

“不了不了，都吃撑了！”

刘秀摆了摆手，温晴同样领会了樊少云的意思，说道：“我安排了几个池子，樊省长秦省长要不先去泡泡温泉放松一下。”

“我年纪大了，中午要睡一会，小秦你们去玩吧。对了，小温在哪个房间啊，下午我来找你细聊一会。”

樊少云摆了摆手，他都六十岁的老人了，哪还会贪图享受。

“樊省长您真是折煞我了，我给您安排个房间，然后准备一下资料等您好了。”

温晴连忙推辞，她再眼高于顶目中无人那都是对下面人的，连何紫琼都要客客气气的喊他一声樊大哥，她哪敢让常务副省长去找她。

“好！你也别叫我樊省长了，跟小何一样叫我大哥好了。”

樊少云也不客气，更是带着几分亲近意味的调笑道：“我算是看出来了，小何呀就是甩手掌柜，紫秀的一摊子事都是小温你操心的喽！”

“小琼是懒了点，这几年确实辛苦小温了。”一中午没怎么说话的秦云海笑呵呵的接了腔，不见外的拆了自家小姨子底细。

何紫琼这下不依了，“人家是和两位省长一样把握宏观方向嘛，怎么在你们口中就变成懒鬼了。哼！”

“哈哈哈哈，对对对，是我失言了。”樊少云哈哈大笑中，一顿曲折的饭局画上了 圆满的句号。

温晴赶着去给樊少云安排房间并准备资料，看见曹豹还在艳羡地看着与何紫琼母子一起进了碧落院的秦云海，不由冷笑道：“你要是真聪明的话，下午就该去医院看你孩子，而不是想着怎么留下来蹭无意义的露脸。”

上午刺激地玩了一上午，还揍了顿人，刘秀有些困了。

而且他也该困了。

他甜甜的和母亲与干爹说了一声就回卧室睡觉了。

又不是第一次了，也没啥好偷窥的了。

碍事的干儿子一走，秦云海看着小姨子那娇艳如花的脸蛋心不由痒痒的。

品尝过何紫琼的绝世名器后，他觉得其他女人都索然无味了。

本就老夫老妻的妻子何婉仪更是碰都不碰，前几天他的帮闲又给他送了一个学舞蹈的艺校校花，以往享受不已的处女嫩穴玩起来也兴致全无，仅有开苞的那一瞬间有点乐子。

他压下了急色的冲动，先关心一番，“你和秀儿都没事吧？”

他的关心同样很有水准，并不在意来龙去脉谁对谁错，而是只关心何紫琼本人与她最在意的儿子。

果然何紫琼甜甜一笑，在他脸上亲了口，“没事，何熊一直跟着我们呢。宝宝都没动手，只是最后废了那个小流氓的下半身。”

是刘秀动的手？

听到这秦云海不由自主的微微皱起了眉，他本以为是何熊动的手，没想到是干儿子。

才十三岁的男孩是否戾气太重了些？

他觉得身为刘秀的干爹是该好好教育一番刘秀了，但想到何紫琼那不讲道理甚至如今连是非都不论的溺爱，突然有些明白了好友刘连山的苦恼。

“姐夫，你去换衣服，我们去后面泡会温泉吧！”

小姨子略带娇羞的话语打断了他的沉思。

算了，美人在眼前，对孩子的教育以后找个委婉的方式点醒一下何紫琼好了。

何紫琼换了一套专门准备的性感蓝色三点式，蓝色本就是显白的颜色，与雪腻肌肤交相辉映下，穿比全裸更加性感。

哪怕她的酥胸并不饱满，依然有一半的滑嫩乳肉露在外面。

而小内裤更加勾人，小小的蓝色三角布片勉强包住了她凸起的饱满肥嫩阴户，而环着腰线的是细线般的小绳，被她挺翘浑圆的美臀撑到了极致，似乎在告诉男人，只要轻轻一勾它就会断裂。

还等什么呢？

女人换衣服，哪怕再简单的衣服都比男人要慢许多。

何紫琼走到温泉池时，秦云海已经坐在岸边等她了。

果不其然，从何紫琼走进来的那一瞬，秦云海就被小姨子冷若冰山的脸蛋与魅惑妖艳的胴体形成的反差美牢牢吸引住了，堂堂副省长像没有脑子的毛头小子，魂都飞了。

秦云海色迷迷的模样让何紫琼极为满意，哪个女人不喜欢男人为她痴迷的模样呢。

她明亮的星眸亮了起来，露出狡黠的笑容，用魅惑的声音说道：“姐夫，喜欢吗？”

秦云海仿佛不会说话了一样，疯狂地点头，对于何紫琼搭上他肩膀的小手更是期盼已久。

然而何紫琼突然双手猛的一送，扑通一声，秦云海措不及防落入了水中。

“哈哈哈哈！色姐夫，让你这么色！”何紫琼在岸边拍手开心的笑了起来，能捉弄到成熟稳重的姐夫让她别提多开心了。

“好你个小妮子，让我抓到你有你好受的！”

大意变成落汤鸡的秦云海哭笑不得，但不得不承认与何紫琼在一起总能忘了诸多烦恼与嘈杂的人间熙熙攘攘，心态都年轻了不少。

他在水中游着作势向何紫琼扑去，而笑容像花儿一般全部绽开的何紫琼就在岸上跑着躲闪，两个中年男女童心未泯就这么玩了起来。

但何紫琼光着小脚丫跑不起来，岸边又滑，哪是秦云海这个老猎手的对手。

几个假动作吓唬之后，左右绕圈的何紫琼一个脚滑落入了水中。

她刚惊呼起来，下一秒正好落在了秦云海的怀里。

溅起的水花打在她脸上，亮晶晶的水珠顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般明艳照人。

俊男靓女在几缕云雾飘渺的温泉中紧紧相拥，画面极度唯美。

两个人心照不宣的吻在了一起，悠久漫长的交换着口水，中途换了几度气最终才分开。

“小妖精，终于落我手里了，说，姐夫该怎么罚你？”

“人家早就落在姐夫这个大色狼手里了哩。”

何紫琼媚眼如丝，毫不遮掩的散发着自己千娇百媚的风情，“姐夫你舍得罚小琼吗？唔，你要打小琼屁股吗？那小琼给你打哦！”

何紫琼慢慢的踱到了岸边又爬了上去，趴在岸上冲着还在池里的秦云海像柯基一样晃着挺翘的小屁股。

秦云海眼睛比中午闯进来的李茂还要红，喘着粗气靠了过来。

他是舍不得打这位人间最珍贵的宝贝尤物，但“惩罚”一定要有的！

撕拉！秦云海直接撕裂了小小的三角布料，两只手抓住何紫琼滑腻的臀肉，认准中间那粉红娇嫩的花瓣，竟然直接伸长舌头舔了上去！

“呀！姐夫，你好坏！”

身上最柔弱自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得何紫琼面红耳赤、心跳加速，她虽已为人妻多年，但小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她的嫩穴溶化。

秦云海丝毫没有管何紫琼的求饶，双手抓住她的屁股瓣瓣，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的蜜唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

他玩过那么多处女，连最纯洁干净的处女小穴他都没有舔过，今天却对一个生了孩子的人母蜜穴爱不释口。

“姐夫，不要，呜呜呜，坏姐夫……”何紫琼与老实巴交的刘连山都没尝试过几个姿势，更别提被口了。

表面上看她一直在挣扎，娇躯颤抖，桃臀摇晃，实则却是在一直向后拱，让姐夫的舌头伸的更深，舔的更用力。

秦玉海悟性很高，头一次给女人舔穴就很厉害，一直攻击着小姨子的蜜唇花瓣和珍珠花蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！

灵巧的舌头一直像蛇一般攻击她的花核，时而顺着蜜唇花瓣滑进她的蜜穴甬道，还顶起舌尖伸到蜜穴甬道里，挑动着敏感的蜜穴甬道壁，然而用力吸她的春水花蜜……。

一波波强烈的电流撞击在何紫琼的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，她双手抓紧地上两个扶手，闭上了眼睛感受着即将到来的极乐。

“呀！要泄了！啊啊啊！”随着美人的尖叫，一股股春水花蜜像喷泉般急涌而出，浇了秦云海一脸。

这算不算被人尿了一脸呢？秦云海并没有觉得受到了侮辱反而乐不可支的品尝着人体的体液之一，表情却如同饮琼浆玉露般神圣陶醉。

“嗯啊，嗯啊……”高潮后的何紫琼瘫软的就躺在岸边的温泉石上，像小猫儿一般轻声呻吟着，感受极乐的余韵。

她突然感受到两瓣臀肉被男人分开了，一根火热滚烫的坚硬棍状物靠近了她的花穴。

她没有闪躲抗拒，只是在想：难道这种姿势也可以，不都是女人像小狗狗一样跪着的吗。

“咿呀！”

缓慢但有力的抽插让她一下无闲暇的思想去思考姿势的问题了，新奇的姿势，新奇的体验，但不变的是姐夫那坚硬粗长能给她带来快乐的大鸡巴……。

碧落院中满室皆春，樊少云休息的沧澜楼里，温晴带着眼镜给樊少云详细的讲解着紫秀的两大规划。

而曹豹，在被不知是否把他看穿了的温晴提点后犹豫了一会，让工作人员把他的路虎开过来。

“等一等，曹叔叔！”曹豹就要启动时，听到了一声微弱焦急的呼喊，他降下车窗一看，温柔正急匆匆的向他跑来。

曹豹下了车等候着温柔，他可不敢在温柔面前端长辈的架子。

“曹叔叔，您是不是要去医院看曹猛？能不能带我一程。”温柔的话让曹豹大喜，也没推辞，爽朗的说道：“温柔同学有心了！”

他主动给温柔拉开后座的车门，两人上了车向温晴安排的私人医院驶去。

温柔刚上车就满怀歉意的说道：“曹叔叔，对不起，如果不是因为我，曹猛也不会受伤住院！”

“嗨，客气啥，他保护你不是应该的吗？”

曹豹哪会觉得温柔是害他儿子住院的罪魁祸首，简直恨不得把温柔这个大功臣供起来。

自家那小混蛋终于干了一件人事，本来只是正常的商业宴请活动，出了这么一个插曲两家之间有了私事纠缠，这关系一下不就近了吗？

虽说温晴差不多已经打算把金陵新区的建设交给他的巨硬地产了，但没板上钉钉，曹豹根本不敢懈怠。

这下倒好，不仅金陵新区的项目稳了，今天中午在饭桌上听到的姑苏工业园区那两个千亿大项目是不是也能得陇望蜀一下？

毕竟工厂也得有厂房啊！

所以曹豹压根没有半点亲生儿子在医院躺着的烦恼伤感，反而乐呵呵的与他心中的大功臣有说有笑。

温柔虽然坐在后排，但老司机曹豹通过内置镜一直打量着这个混血小美女。

都说混血儿是两极分化的存在，只有特别漂亮和特别丑的。

果不其然，温柔就是特别漂亮的代表，才十四岁的女孩就兼顾东方美人的优雅与西方美人的性感。

吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，美眸如水，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，别样诱惑。

仅仅是五官就能看出这个小美女日后必是倾国倾城的尤物，而提前发育的身材更是彰显了其现在的风华。

她下午换上了一身略紧身的清凉连衣裙，裙摆很短，两条雪白圆润而且丰满结实的修长美腿大部分暴露在外，脚上是带着小坠饰的俏皮凉鞋，两只纤细的玉足都能隐约看见脚皮肤下的青色血管。

曹豹都看的有些心痒了，而与此同时是越聊越放的开，丝毫没有半分在温晴与何紫琼面前卑躬屈膝胆小谨慎的模样了。

他可是玩过不少未成年的女学生，说实话和温柔一样才十四岁的嫩雏都开苞过不少，有的是直接用钱砸，有的是为了情趣从头开始钓。

对待涉世未深的小女孩们手段可是一套一套的。

这些在温柔母亲身上根本施展不出来的手段在温柔身上效果很好，单纯开朗的少女被曹豹的妙语连珠逗的乐不可支，红润的小嘴几乎都没有合上过。

而原本在她眼中是一个只会对母亲干妈阿谀奉承对自家儿子却粗鲁蛮横的矮胖中年男人形象生动了不少，多了最关键最吸引人的风趣幽默与成熟。

漫长的车程过的很短暂，从曹豹进入状态后一直都是在笑的温柔从来没觉得时间这么快过。

而曹豹却长舒了一口气，终于到地方了，要不然鸡儿得炸开了。

明明是清纯的十四岁美少女，却总不经意间流露出魅惑的风情，把曹豹看的一路上鸡儿一直处于梆硬状态。

温晴安排的私人医院看名字就知道是紫秀的产业，紫秀医院。

与这个时代的绝大多数人来人往熙熙攘攘的医院不同，紫秀医院很幽静，几乎没有什么人。

只是停车场中停泊的车辆除了公车没有低于百万以下的。

曹豹停完车后拿起经过一家花店时温柔强烈要求买的花，走到了后排打开了车门，弯腰鞠躬伸手模仿西方绅士，故意用夸张的语气模仿翻译腔：“哦！我亲爱的小公主，请允许您忠诚的仆人，豹曹牵您下车。哦，狗屎！为什么地上没有红地毯，这让我尊贵的公主如何走路！”

如果只是临时的加戏，别提有多尬，但曹豹刚刚才给温柔讲过一个公主和管家的笑话，温柔看着曹豹浮夸的表演，好不容易停下来的笑声又忍不住了。

而曹豹以往那些奴颜奴气的形象都被此时刻意的夸张表演冲刷的一干二净。

“哎呀，不行了，曹叔叔，你要笑死我了。不许这么搞笑了，柔儿肚子都笑疼了！”

温柔笑着白了曹豹一眼，但还是把手搭了上去，配合曹豹这个戏精尽力表演。

“哈哈哈哈！”一老一少又大笑了起来，笑声相互感染。周围刚好有个停车的男人都觉得纳闷，好好的一个漂亮小姑娘怎么脑子不太正常呢。

曹豹和温柔走到了病房看到床上有个木乃伊，只有眼睛和嘴巴露了出来。

温柔一下担心了起来，不过还有些疑惑，曹猛在度假村时不还是好好的吗？

“曹猛，你没事吧？怎么看起来这么严重？”

“我没事。”

曹猛的声音透露出无比的郁闷，“我也不知道怎么回事，一开始医生给我做完检查后让我回家贴几张创可贴就行了。但接了个电话后就把我裹成这样了，甚至腿上都打了石膏，我现在只能躺着动都没法动。”

曹猛艰难的抬了抬头，向曹豹看去：“爸，我能不能出院不在这躺着啊！这是危重病房，感觉好不吉利啊！为什么温阿姨和刘秀都说让我进ICU啊！”

“老实给我躺着！蠢货！”

曹豹刚想破口大骂，就看到了温柔皱起了秀眉，把脏话咽了回去，强打起耐心说道：“你现在记清楚了，你是被人打的病重垂死，而且是被两次围殴。警察今天，最晚明天会来找你问话。不管他们怎么叫你，你都装没有意识听不见不回应不能动！明白了吗！”

“哦！”曹豹最后一句的提声让曹猛想起父亲的铁棍，比那几个小混混揍的疼多了，老实的应了下来。

“曹猛，妈妈和小秀这么安排是为了把案子做大，让那几个流氓坐牢。你受的伤越重，他们受到的处罚越重。”

却是温柔明白了过来，柔声向曹猛解释道。

“真是的，看看人家小柔儿多聪明。你真是是个……”曹豹把猪脑子咽了回去，换上了温柔细语对温柔说道：“小柔儿，麻烦你陪曹猛在这聊聊天，叔叔去和医生沟通一下，一会就回来。”

“嗯嗯，曹叔叔你去吧，曹猛这有我看护着呢！”温柔已经不排斥曹豹喊她小柔儿了，冲他甜甜的笑了起来。

曹豹刚离去后，温柔便认真的对曹猛再次道歉：“曹猛对不起，虽然知道你是装的。但如果不是因为我，你也不会被打。”

“嗨，那群小逼崽子来再多我都不带怕的！不过何阿姨那个保镖好厉害啊，我都没看清，八个人就倒下了。还有刘秀，奶奶的，他那么小，心怎么那么狠……想起那混蛋的下身我就不寒而栗。”

少年人谈话哪懂什么分寸，明明是让温柔心中觉得亏欠他或树立自己英雄形象的大好时机，曹猛却在心动的小女神面前滔滔不绝，心中想到什么就说什么，丝毫都没注意到温柔频频皱眉。

不过他再傻在叽里呱啦说完一大堆后只得到温柔的嗯嗯嗯回复也知时务的闭嘴了，然而这下安静的病房里氛围更尴尬了。

温柔又轻轻的皱了皱眉，然后露出笑容，想到一路上曹豹讲的几个特别好笑的笑话，有心活跃一下气氛，“曹猛，我给你讲个故事吧！”

然而不知道是温柔讲笑话的能力太差还是曹猛根本不会接话，每次温柔说笑话说着说着自己都乐了，曹猛却嗤之以鼻，“就这？”

“啊哈？什么啊！”

“不会吧！”

“你不也是初中生吗，怎么知道社会上的事的啊！”

慢慢的温柔都没了兴致，她本以为曹豹说的那么好笑的笑话会让气氛活跃起来，可才十四岁的小姑娘殊不知曹豹的所有故事笑话都是互动式的，只有听的人接过了曹豹递过来的笑柄，融入进去你来我往才会格外好笑，甚至像无厘头一般明明是什么玩意啊，却能让人捧腹大笑。

而不是她讲完了之后，听的人一脸不屑的说着什么玩意啊！

少年看着沉默中的少女越看越欢喜，心一直砰砰跳，可少女双目无神的看着钟表感慨时间怎么这么慢。

难道这就是“不学无术”的曹叔叔曲解的相对论吗？

但他也不是大帅哥啊！

“我和医生说好了。”

终于，温柔快等不下去的时候，曹豹推门进来了，上来对曹猛就是劈头盖脸一顿训：“我她，我再叮嘱你一遍，警察要是来了，你就给老子装死，哪怕他们上手碰你，你都不许动不许睁眼知道了吗！”

“知道了！”曹猛吓了个一激灵，父亲很少这么严肃的叮嘱一件事两遍，上一次还是要他和刘秀温柔打好关系。

“那小柔儿，我们走吧！”曹豹对温柔的语气像是换了一个人一样，他似乎在对人名下药，对温柔就格外温柔，对曹猛要多猛有多猛。

“那曹猛你好好休息，我明天再来看你！”温柔像是终于解放了一样，连忙站了起来脱口而出，然后迈着小碎步挥挥手就出了病房。

“那你明天一定要来哦！”曹猛也想挥挥手，可双臂同样打了石膏抬不起来，只能眼巴巴的喊了一句。

“来什么来！”曹豹瞪了曹猛一眼，眼睛一瞥，从温柔刚刚买的花束中抽出了一朵白玫瑰，藏在了怀里，然后巴巴的跟上了温柔。

出了病房大楼呼吸到了新鲜的空气，温柔又灵动了起来，对曹豹说道：“曹叔叔，你对曹猛怎么这么差啊？他毕竟救了我，而且还是你的儿子……”

“那小混蛋是救了你，但是我没打他这个没用的东西就是好事了！”曹豹摆出一副怒气冲冲的态度回道。

这让温柔格外不解，歪着头边走边问道：“为什么啊？”

“保护柔儿这样的小公主居然被五个人打倒，还没保护好，这是合格的侍卫吗？要是我在现场保护小柔儿的话，再来十个都不够我打的！这小混蛋有卖命吗！”

曹豹的表演可谓无懈可击，言语表情动作配合一致，别提有多气愤了。

“噗！曹叔叔你又在吹牛！”

温柔怎么都想不到曹豹会给出个这么理由，而且表现的极其痛心疾首恨不得把那个非礼她的小流氓又打死一遍。

但曹豹给出的理由让她心里就是甜滋滋的，甚至对于曹猛的愧疚都少了很多。

两人很快走到了停车场，这次曹豹依然抢着给温柔打开了车门，不过这次打开的是副驾驶。

“嘿！小柔儿，别看叔叔还没曹猛高，但是浓缩的都是精华！叔叔真没说话，我年轻的时候是个农民工出身的穷小子，就是靠一次见义勇为英雄救美在曹猛妈妈面前打倒了八个小混混，英勇威武的身姿一下俘获了当时是大小姐的她芳心。”

曹豹说的眉飞色舞，温柔却更加乐不可支，根本没想过坐一个中年男人的副驾驶好不好，还伸出小手指了指曹豹那凸起的啤酒肚：“曹叔叔你也没有浓缩啊！瞧您那肚子！”

被小美女揶揄曹豹一点都没羞恼，还更加恬不知耻，“嗨，小柔儿我和你说，这是成熟且成功男人的象征，这可不是肥肉，肚子里都是经过岁月沉淀的阅历与经验，那都是财富！”

“嗯，还有脂肪是不是？”温柔压抑着笑意，觉得曹叔叔好无耻好不知羞，但好有趣，看他那恐怕连自己都骗了的洋洋得意怎么都想笑。

“嘿，你别不信。而且，这还是快乐的源泉！”曹豹也系安全带也不打火，就坐着和温柔吹牛起来。

“怎么快乐呀？”温柔很有眼力劲的递上了捧哏，脑海边缘闪现过一个念头，“为什么曹猛是曹叔叔的儿子，他怎么那么木讷无趣。”

“这是我的独家窍门，传儿不传女。不行，不能告诉小柔儿！”

曹豹深知男女关系讲究一个推拉，要你来我往，哪怕是撩都不能一直单方面强撩。

这不，他看似话头一转把主动权给了温柔，但只要温柔接过去，实则就是又落入了他一层圈套。

“都二十一世纪了，曹叔叔你怎么还那么封建，哪还有传儿不传女。你就告诉我嘛，我保证不告诉别人！”

别说十四岁的少女了，再大个几岁都会被曹豹玩的团团转，好奇心被吊起来的温柔不依不饶了起来。

“这……”曹豹见鱼儿咬钩了但仍没收杆，依然摆出一副为难的态度。

“哎呀，曹叔叔，你之前还说柔儿是小公主，你是最忠诚的仆人呢，怎么现在连公主这一点点小愿望都不满足。”

温柔更加好奇也更加要打破砂锅问到底，瞧瞧曹豹葫芦里到底卖的是什么药，竟晃着曹豹胳膊撒娇起来。

“那好吧！公主有命，曹豹不敢不从。”

曹豹微微叹了叹口气，然而还是继续垂线，让鱼儿咬的更紧，“不过，我们要拉钩起誓，我传给你后，你不许传给其他人！”

“好呀！”

还没咬到真正的饵温柔就乐了，曹叔叔那么大人了却还有孩子气，然而曹猛那么幼稚却老想装成熟。

温柔伸出纤纤玉手，和曹豹布满老茧的粗糙大手勾在了一起，嘴中还念念有词：“拉钩上吊，一百年不许变。好了，快说它怎么能给你带来快乐吧！”

“我每次烦闷的时候，都会坐在车里……”曹豹撩开了他的西服，露出了把衬衫缝隙都塞满了肥肉的大肚子，用两个手掌控制独特的力道拍了起来，砰，砰，砰，甚至还有节奏，是所有人都会跟着哼唱的小星星。

“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”曹豹的肚皮鼓确实有一遭，但一个胖子满脸认真的打着肚皮当作敲鼓敲的还是儿歌小星星来寻找快乐，这画面太有喜感了。

“哈哈哈哈，哎呀什么呀！咦怎么还变成两只老虎了，哈哈哈哈……什么呀！”

面对曹豹这无厘头的操作，温柔笑的却是眼泪都出来了，本来悬念就被勾的老高的她这一下揭开了谜底，还很戳她的笑点，她笑的前仰后合，一直用纸巾擦眼泪。

“呐！我传给你了，小柔儿不许传给别人哦！”

曹豹还故意满脸严肃的用认真语气叮嘱了一遍。

这下温柔更是笑喷了，“什么呀！我才不要学呢，你传给曹猛好了啊。哈哈哈，哪有女孩子会有那么大肚皮呀……hhh……”

温柔笑了老一会才终于止住了笑，在车上坐的也没了形，忘了母亲教导的在外人面前要淑女矜持。

她看向曹豹，问道：“曹叔叔你是不是靠打肚皮鼓把敌人笑死的，然后曹猛妈妈觉得你这么幽默，就被你骗到手了？”

“胡说，明明是我英勇无畏的身姿打动了他！”

曹豹上一秒还在嘴硬，下一秒突然深沉了起来，“不过她的确很喜欢我打肚皮鼓，每次我一打，她就会和你一样笑的眼泪都出来了。”

“干妈说爱笑的女孩子都是天使！阿姨一定也很温柔的！”

温柔顺着问道：“那今天怎么没有看到阿姨呀？医院里也没有？阿姨难道不担心曹猛吗？”

“曹猛妈妈得了癌症，十年前就走了。”

曹豹收起了荒唐搞怪，语气低落，满眼都是回忆与深情。

车内的氛围一下凝重了起来，这下温柔有些不知所措了。

“对不起，曹叔叔，我不知道，对不起……”

“傻丫头，你道歉什么。她走之前还让我给她打一次肚皮鼓，让我练一首她特别喜欢的情歌，我当时练到把胃都快打出内伤了。然而最后她还是没能听完我的表演，听一半就带着笑闭眼了。”

幽默的男人迷人，成熟的男人迷人，深情的男人毅然。

曹豹无声无息流了两滴眼泪，然而嘴角却带着与他粗俗不堪的外表丝毫不符的温柔笑容，温柔看的心尖一颤，她突然很想抱住曹叔叔，她承认他没有说谎了。

他的啤酒肚里不仅仅是脂肪，还有一个成熟男人对亡妻的深情。

“我是个没文化的大老粗，小学都没上完，大字不识几个。但小猛妈妈走后没多久，我有一天听广播，听到一首诗，脑袋像开光了一样，听了一遍就记住了，一下记住了十年。”

曹豹进入了状态，仿佛没有去想听众是一个十四岁的少女，幽幽的念道：“十年生死两茫茫，不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。”

温柔没有纠正这是一首词而不是诗的缘故，更是不假思索的相信喜欢吹牛说大话的曹叔叔这一次肯定没有撒谎，听了一遍就记住了这首词。

她又流眼泪了，这次不是因为笑的。

“曹叔叔！”

“嗯？”

温柔打断了曹豹的追忆，她抿了抿嘴唇，似乎鼓起勇气下了决断一般。

她像曹豹之前一样在座位上身子往下挪，肚子凸起来，两只小手一左一右轻轻的拍打着她的小肚子。

她也想打节拍，不过头一次实验的她怎么都打不对，只好嘴中轻声哼唱跟着节奏：“一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

“曹叔叔，要快乐！”少女睁大了眼睛认真的看着曹豹这个身材矮胖长相粗俗的中年男人，眼中带着光。

“傻丫头，谢谢你！”曹豹强忍着某种冲动，而是伸出大手抓住温柔的柔荑放在了他肥嘟嘟的肚子上，“来打叔叔的！”

“嗯哼，那我不客气喽。不对，我是要打曹叔叔的快乐源泉，给曹叔叔制造快乐喽。”

温柔说完自己又笑了起来，一点都不避嫌的在今天才认识的中年男人大肚子上俏皮的拍打着，玩得不亦乐乎。

曹豹眼里满是和善与温柔，还有温柔，只不过中途眯了一瞬，温晴调查过他，他当然调查过紫秀，知道温晴也是单亲家庭，温柔从小就没有父亲。

那岂不是……。

算了，太快了，而且太危险了，还是稳扎稳打以小击大好了……他的眼睛又恢复了原状，眼里只有温柔。

归去的途中曹豹话少了很多，温柔话多了起来，变成了两人一人一半，这下让温柔更加不解。

曹叔叔明明那么厉害，她不管说什么曹叔叔回的话都能恰好说到她心坎里，有时她说一件事说了一半就感觉曹叔叔已经懂她了，但曹猛怎么连接话都不会。

明明自己是打算在医院陪他一下午，好弥补自己心里的愧疚……

到了度假村已经黄昏了，曹豹依然抢先下了车去给温柔拉开车门。

温柔没有拘谨矜持，就等着他，眼睛一瞥看到驾驶席上有一支皱巴巴的白玫瑰，像是从曹豹身上掉下来的一样。

“咦，曹叔叔，这枝花怎么在这啊！”

温柔拿起白玫瑰问道。

她小时候学过花艺课，刚刚给曹猛送的话都是自己挑的，而这支白玫瑰是整个花束中最中间最显眼的那一朵，难道是掉了吗？

“啊！我差点都忘了！”曹豹一拍额头，接过花，“我觉得这支花很好看，就抽了出来准备送给咱们小公主，谁曾想皱成这样了！”

“曹叔叔！”温柔突然不满的嗔道：“哪有借花献佛的呀！而且给人送花都能忘很没有礼貌的！”

温柔气鼓鼓的下了车大步往度假村里走去，走了两步又跑了回来像是抢一般抢走了呆傻在原地的曹豹手中皱巴巴的白玫瑰，哼了一声又头也不回的走掉。

曹豹像是不明白开朗大方善解人意的温柔怎么突然生气了一般，还呆站在原地，停车小哥停完了回来后才回过神，连忙说道：“再去把我的车开来，还有附近最近的花店在哪你知道吗？”

温柔回了碧落院后看到刘秀正在和何紫琼在嬉戏打闹，何紫琼还招呼问了她几句，但刘秀眼中却像是没她一样，这让心情莫名低落的温柔鼻子一酸，心头更是难受，闷着头回了自己房间。

但刚坐下没多久，母亲给她打了电话，让她把行李收拾好搬到碧落院右边的沧澜楼里，连理由都没有说。

从小到大都习惯了这样的母亲的温柔今天难得的心头有了不满，但也没发作，收拾好行李后下了楼，刘秀和干妈都不见了。

她眼泪珠子终于掉了下来，也没有去找他们告别，而是抹了抹眼泪提着两个小箱子走到了沧澜楼。

母亲和中午饭桌上那个樊伯伯的声音从一楼的某个房间出来，对这种独立小栋别墅并不陌生的温柔没有打扰母亲，分两次提着行李上了楼，然后找到餐厅的电话，要了一份牛排，一些水果，两瓶牛奶。

她五岁还在美国的时候都会自己叫披萨了，如今回国了更加方便，当然不会再为这种小事打扰工作状态中的母亲。

她刚吃完没多久，就听到了应该是告别的交谈，下了楼，见母亲一脸倦意，到了嘴边的话又咽了回去。

“柔儿吃了吗？”温晴咚咚咚灌完一整瓶矿泉水后关心了一句还在楼梯上站着的女儿。

温柔点了点头。

“嗯，那你先休息吧。我去你干妈那一趟，唔，但愿她此时还没那啥。”温晴像是通知像是埋怨的拿起笔记本电脑就走了出去。

温柔手中的牛奶跌落在了楼梯上洒了一地，她头也不回的回了房间。

她忘了自己刚刚咽回去的话是什么了。

今天一天蛮折腾的，情绪也大起大落了几次，温柔洗完澡换上睡衣躺在床上打算睡了。

但是准备关灯前看到了放在桌子上那支皱巴巴的白玫瑰，鬼使神差的拿了起来，在手里把玩着已经脱落的花瓣。

嗯？

手机突然响了，知道她手机号的人很少，这个时候会是谁给她打电话呢，而且看来电显示也不像是骚扰电话。

她想了一下还是接通了，“喂，你好！”

“您好，请问是温柔公主吗？有您的外卖？”电话里男人的声音是掐着嗓子的，但温柔却一下就听了出来，尽管他们今天才认识。

“哦？我记得我没有点东西，您打错了。”温柔嘴上这么说，却不由自主的笑了起来。

电话那头的男人沉默了一下，恢复了原声：“快点出来，我刚刚差点都碰到你妈妈了。”

哼！

真是的，送外卖的脾气都那么大了吗？

而且跟贼一样居然怕碰到人？

温柔嘴上这么嘀咕着，却抓着手机穿上拖鞋不顾自己穿着睡衣就跑了下去。

跑到楼外看空无一人愣了一下才反应过来“送外卖的”还以为她在碧落院呢。

温柔向碧落院跑去，尽管穿着睡衣，但喜欢运动的她跑起来速度一点都不慢。

两栋小别墅之间的距离并不远，近到温柔还没猜到送外卖的人要送的是什么就跑到了。

她不用猜了，她看到了。一个矮胖的中年男人在路灯下抱着一大捆白玫瑰，焦急的望着碧落院内的方向。

“喂，你怎么猜到我的手机号的？”

温柔心情很复杂，这种复杂的情绪不是十四岁的女孩该有的。

所以她很反常，甚至连礼貌的曹叔叔都没有叫。

“我猜的喽。”

曹豹看到温柔从另外一个方向走过来，还穿着睡衣，一下就猜到了温晴估计又搬住所了，而刚刚自己亲自停车时看到了秦云海的公车还没走，这下心中的猜想一下钉死了，心情又是激动又是有着难以说明的酸楚，所以回答的并不用心。

“小公主满意我的赔礼道歉吗？”

曹豹把话递给了情绪似乎不是很高涨的温柔，想到温晴刚刚走进碧落院不知什么时候就出来了，语速加快道：“你穿着睡衣出来快点回去休息吧！别让你妈妈看到了。”

温柔的声音闷闷的：“为什么不能让她看到？”

我的小姑奶奶啊！

一个中年油腻男人大半夜的给十四岁少女送一大捧玫瑰花，哪怕是象征着纯洁的白玫瑰，这要是被她家长逮到了，那不得往死里收拾！

曹豹还没编好理由呢，温柔一改温柔的性格，“这不是赔给我的礼物吗？难道你还有什么别的想法吗？”

“当然有啊！”曹豹心里焦急的不行，神情却缓了下来，格外温柔。

“小公主，要快乐！”

少年少女的情绪就像夏天的雨，不知道什么时候来了，也不知道什么时候走了，有时阳光高照下一瞬却会倾盆大雨，有时连绵几天了小雨哗啦一转眼就万里无云。

温晴下楼的时候很快乐，见到了捧着一大捆花送外卖的心情突然不知为何沉重了，但捧着白玫瑰回到卧室时又快乐的睡不着。

叮咚！手机突然来了一条短信，同样是没有标注的号码，她快速的点开。

“温柔，我是曹猛。刚刚我爸爸非要问我要你的手机号，我找了陈小云问到了，就给了他。希望你不要在意，他那个人老是想一出是一出的。如果他骚扰你，你和我说，我和他翻脸。”

“你睡了吗？”

温柔放下了手机，关上了灯，并没有回复。然而过了一会她又爬了起来，拿起手机，发了一条短信：“睡不着。”

回复来的很快，只不过并不是刚刚发来短信的那个号码，“稍等小公主，我先回几个电话。”

“没事，你忙吧！”温柔快速的回复着，然后把这个号码存成了“送外卖的”，她想了想，又回了一条：

“我能睡着了！晚安！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 女人心
────────────────────────────────────────

秦云海理所当然的下榻在了碧落院，反正小别墅内光二楼都不止一个房间，只不过何紫琼觉得隔音不好担心夜里会让儿子听到奇怪的声音，便让堂堂副省长大人住在了一楼的随员室。

但夜晚有这般倾国倾城的大美人补偿，秦云海睡地上都不觉得委屈。

随员室里，赤裸的何紫琼大力地耸动，身子一上一下，像一个勇敢的骑士在疆场驰骋，快马加鞭。

而秦云海两手紧抓着何紫琼的两个并不丰满但触感极佳的玉峰，大力地捏着，捏的满手都是浓郁奶香的乳汁。

头一次尝试女上位的何紫琼非常兴奋，不断发出银铃般的笑声，亦将骑士精神发扬的淋漓尽致，不断冲锋。

只是在上面动作终归进得太深，带给她的刺激也太过于强烈。

所以并不擅长女上位节奏的何紫琼没一会就不由自主地呻吟着、喘息着、大声嘶叫着，呼吸越来越急促，觉得身子象腾云驾雾似的，飘飘欲飞……

突然，何紫琼感到有一道强大的电流传遍全身，击得她一下瘫软在姐夫的身上，一动也不能动。

她又到了。

“小妖精，不逞能了？”秦云海口中揶揄着，双手却爱怜的抚摸着何紫琼的秀发。

“人家已经很累了嘛……谁让你还那么硬……”何紫琼的语气充满了委屈，只能不甘心的趴伏在秦云海身上磨蹭一二，但下体中还有一根坚硬火热的大鸡巴把她定住，让她欲仙欲死欲罢不能。

秦云海得意的笑了起来，小姨子的战败求饶简直是对一个男人最好的夸奖。

不是他自夸，哪个四十多岁的男人还能像他这般坚挺，连上中午在温泉边上那次今天已经射了两次，第三次依然雄风不减！

又该到了他大展身手的时候了。

不过再贪恋何紫琼的绝世名器嫩穴，也是今天的最后一次了。

晚上刚刚射精那次他都射的有些头晕目眩，这个小妖精太能榨汁了，他每次射精几乎都是喷射，跟水龙头一样，精囊感觉都要被嫩穴中的强烈吸力给吸空。

要是连山的身体，估计……。

说曹操，曹操的电话居然就来了。何紫琼的电话响了，她艰难的伸手去摸到了手机，皱着眉掐断了。然而刚挂断，电话又响了。

“接吧！”

秦云海都吓的够呛，更是一动都不敢动。

心里偶尔想想好兄弟刘连山就已经够愧疚了，这下倒好，鸡巴还插在人家老婆的小穴里，他来电话了。

“烦死了！”何紫琼嘟囔了一句，接通了电话。她语气很不和善，上来就是质问：“干嘛？宝宝都睡了你知道吗？有什么事不能明天说吗？”

光听刘连山的声音就能知道这是个成熟稳重甚至有些刻板的人，但他对待娇妻的语气充满了小心翼翼，可见是个极致的老婆奴，“我听说今天你和儿子遇到了点麻烦……”

“对，遇到麻烦了又怎么样，你又不在身边。”

何紫琼习惯性地埋怨了句后接着说道，“你不用担心了，已经解决了，就一个不长眼更不知死活的小处长，屁大点干部还敢来报复。明天我就给李恒远打电话，问问他是怎么管教手下人的。”

刘连山苦笑了一声：“可是，那个小副处长已经到纪委告状了。”

何紫琼秀眉紧蹙，不耐烦地说道：“告就告呗，屁大点事。如果你大晚上打电话来就是和我说这个，刘连山，你可以把电话挂断了。”

“老婆！”

刘连山声音有些急促，也稍微抬高了点分贝：“岳书记和我说了，那个小处长承认是他儿子先调戏温柔，但是小秀把他儿子下体踹没了，至今还在ICU中抢救，是真的濒危！”

“所以呢？”何紫琼语气充满了不满，表情更是不屑。一个小处长别说去省纪委哪怕是去中纪委告死状又如何？她何紫琼会担心这种小事？

“我知道这是一件小事，但是小秀他下手是否太重了！对一个已经失去活动能力的未成年孩子下这么狠的手……”

“刘连山！”

何紫琼凤目一扬，直接从秦云海身上爬了下来，不再贪图那些厮磨的快感，她的声音同样抬高了许多，“是那个小流氓调戏侮辱了温柔，宝宝替他的青梅竹马出气，是英雄气概！你这话什么意思！”

“把人打成重伤垂死算什么英雄气概，这是凶狠暴戾好斗成性！儿子他今年才十三岁，居然做出这种事情，你不觉得胆寒吗！”

与何紫琼结婚十几年了，本来刘连山就把这个年下娇妻爱煞到了骨子里，这十几年来是不折不扣的老婆奴，何紫琼指东他不敢往西。

但只有在对儿子的教育上例外，哪怕他明知道会让老婆不喜会让夫妻俩感情越来越差，他都坚持着他的底线不放松。

他就那么一个儿子，他同样很宝贵，只不过父爱与母亲不同。更何况，何紫琼的母爱已经变味了。

“我不觉得胆寒，我觉得宝宝做的没有半点问题。刘连山，你这个当父亲的替宝宝遮不住风雨的话没关系，他还有干爹，还有我这个母亲！”

“你这是在替他遮风挡雨吗？他从小就性格暴戾，一言不合就打人，你每次都是不论青红皂白都站在他那一边，不仅不教育他打人是不对的，还夸他鼓励他，你是想把咱们的儿子惯成一个杀人犯吗！”

“那你呢！”

何紫琼歇斯底里的尖叫了起来，“你每次是不论青红皂白的就批评宝宝，你有好好教育过他陪伴过他吗！宝宝以后就算杀了人又如何，我兜的住！当父母的不去给孩子保驾护航，一出了什么事就吵孩子骂孩子，你算什么男人，算什么父亲！”

“我哪有骂过小秀，我只是觉得你不能在那么溺爱他，让他越来越暴戾恣睢，成长成一个暴力狂，这一辈子就毁了！”

刘连山也急了，他每次和妻子沟通前都在想着尽量心平气和讲道理，可妻子越来越无脑无理由的宠溺儿子，好好的一个孩子现在已经长歪了，他这个当父亲的能不急吗！

“放屁！”

何紫琼罕见的爆了粗口，再高雅高贵的女人在家庭纷争鸡毛蒜皮小事中都是泼妇的模样，“有你他妈的这么咒儿子的吗？姓刘的你不想要这个家你就直说，我们离婚好了！”

“小琼！”

刘连山急了，又是离婚这个杀手锏，可接下来果然是和他预料的一样，电话断了。

他没再尝试打过去，打过去也是被拉黑了。

他给综合办的秘书打了个电话，“小王，帮我订一张去金陵的机票，明天的。什么？明天汪总理要去天山自治区，哦，对，我差点忘了，不好意思。我知道了。”

“呜呜呜！”

何紫琼摔了手机后就坐在床上掩面哭了起来。

秦云海靠了过去幽幽的叹了口气，把她揽在了怀里。

他刚刚把两人的对话听的一清二楚，说实话他是真的替好兄弟刘连山委屈不值。

他中午还纳闷怎么一个小副处长敢发疯在圣泉度假村踹门，就算没有踹到两个副省长的包间，这度假村里的会员能捏死他一个公安厅副处长的存在大有的是。

原来是儿子的下体直接被踹爆了！

他再怎么疼刘秀这个干儿子，都觉得刘秀做的有些不像话了，更是支持刘连山的观点，孩子再不教育以后肯定越长越歪。

但是男人嘛，小姨子梨花带雨的在他面前哭泣了起来，更何况刚刚还和人家共赴云雨，现在要是和她讲道理，否说何紫琼那娇蛮不讲理的性格，换哪个女人都会甩脸而去。

所以秦云海只是叹了叹气，沉默不语，把胸膛借给何紫琼靠一靠，选择两不相帮。但没一会他的心揪了起来，他的手机响了，是刘连山。

“连山的电话，我出去接一下。”秦云海想了一会觉得还是要说一下。

“不要接！”

何紫琼声音还一抽一抽的，不过也没说太多气话。

这让秦云海心中稍微安定了一下。

铃声终于结束了，秦云海也松了一口气，然而没两分钟，手机又响了。

这下真的得接了，秦云海很了解好兄弟。

他不会大半夜的连打两番电话找自己聊家常吐苦水，他为人做事比谁都稳重。

秦云海轻轻的拍了拍何紫琼，但小姨子似乎没有明白他的意思，依然趴在他怀里不肯起来。

他没办法，咬着牙接通了电话。

但愿小姨子不会失去了理智，不，不会的，她不会那么傻做出两败俱伤的任性举动的。

“云海，江东要变天了。”刘连山开门见山第一句话就让秦云海认真了起来，寒暄的话都咽了回去。

没错江东省的确要变天了，在江东省的消息灵通的人都清楚。

起因是江东省省委常委组织部长张放出事了。

张放是江东省本地派干部，是省委书记楼春雨在仕途上的第一位秘书、心腹大将。

几十年来亦是上下级亦是师生，感情深厚。

他被曝光用人力资源法管理上百位情妇，将所有情妇安排在一个小区，实施KPI考核机制，极为荒唐。

然而这件荒唐的事只是个引子，在省长宁泽涛的推动下，中纪委派遣了工作组下来调查，结果更加触目惊心。

在张放的别墅中搜寻到了上亿的现金，找到了足足十个硬盘的淫秽录像。

更丧心病狂的是，他将所有情妇的阴毛都剃了下来做成了“人毛笔”，竟有五十余支。

调查结果轰动了全国，更是让中纪委几位大佬怒不可遏！

这些结果足以将一个省委常委钉死，但也仅仅只能影响到一个省委常委。

然而让江东风云变幻给江东省第一人楼春雨都来乌云的致命一刀是张放将自己的一位情妇推上了苏南某市市长的位置。

而这位女市长，十年前只是江东省人民医院一位普通医生。

这一下不仅仅是中纪委震怒了，中央政治局委员中组部部长这等级别的大佬都在中央政治局会议上痛斥江东省省委组织工作是乌烟瘴气，一个情妇被推上了市长的位置，简直是滑天下之大稽，开华夏建国几十年来组织工作的先河！

一时间江东风云变幻，人人自危。

不过这个天到底怎么个变法没人看的透，张放倒台是肯定的了，但绝大多数人都认为楼书记最多背一个警告，而不会有太大麻烦。

然而来自中央智囊、副总理身边贴心人刘连山的这一句话一下让秦云海认真甚至有些恐惧了起来，刘连山口中的天，只能是楼书记了呀！

果然，刘连山第二句话便是：“楼书记提前去人大，经贸委副主任委员，宁省长上位。”

天塌了！天真的塌了！

江东人杰地灵经济发达，是华夏经济大省。

而越是发达富裕的大省，本土势力越大。

江东本地派甚至都能往下细分，有樊少云代表的姑苏派，有前任省委书记、现中央政治局委员中组部长姜凤年代表的彭城派，有现省委书记楼春雨代表的静海派，有秦云海与现金陵市市委书记郑天恒代表的金陵派……

但不管是哪一派当权，江东的书记只能是土生土长的本地人，中央哪怕掺沙子，最多也只能掺个省长。

就像现在的江东省省长宁泽涛，是去年从团中央空降下来的干部，今年才四十九，可谓年轻有为，未来可期。

但是龙是虎在江东都得盘着，他是正省长又如何，江东省八个副省长除了凑数的那位“无知少女”副省长外，全是江东本地人，各个省厅机关乃至地市根本不甩他宁正省长的面子。

喏，去年还闹了个笑话，宁省长刚上任不久去苏北某地市考察，结果市委书记去兄弟省份交流学习了，市长去中央跑项目了，副书记在医院打点滴，常务副市长下了基层乡村一时回不来，堂堂正省长去地市是一个未入常的副市长接待的。

这件事让宁泽涛在全国省长圈子里都成了一个笑柄，接下来这一年里再也没有出过金陵市。

然而大家都快忘了省政府还有个吉祥物的时候，这位沉寂了一年之久的副省长不出手则已，一出手就是石破天惊的一击！

明年换届至少是政协副主席、位列副国席位的楼书记被干趴下了！

堂堂江东省委书记，和一些小省穷省的省长一样去人大的某个委员会当副主任委员，这简直是脸被打进泥土里了呀！

秦云海被这个消息搞的有些懵，从刘连山口中的消息一定不会假的。

虽然这位好兄弟依然只是个副厅，但是他的能量早就超过了自己。

就连今年他从人事厅厅长直接上位副省长，都是父亲、紫秀集团、与刘连山共同出力的结果。

现在刘连山说楼春雨提前退休、宁泽涛上位那么一定是迟早的事了。

然而坏事从来不成双，刘连山今天爆的消息一条比一条沉重，第三条消息更是像大锤一样沉沉的打在秦云海的心头，让他险些都拿不出手机。

“这次江东省本地派太胡闹了，中央几方大佬都看不下去了。冷总理提议，宁泽涛空出来的位置也从外地掉人过去，不考虑江东省本地干部。”

操！

冷总理是团系掌门人，宁泽涛是他的爱徒，得，这下堂堂总理开始替门生找场子了。

也都怪江东省那群混蛋，把一个省长的脸面当成了笑话，不怪人家这么震怒啊！

这是要把江东省本地派往死里逼啊！

秦云海痛苦的闭上了眼睛。

江东省本地派的势力先前有多强大呢？

十三位省委常委，只有三位是非江东省人，分别是省长宁泽涛，省委副书记李拓，还有个政法委书记李恒远！

所以历来江东省委常委会上面的争吵斗争都是江东各个本地派系之间的战斗，根本没外人半毛钱的关系。

可在宁泽涛的惊天一刀与冷总理的提议过后，江东省本地派以后要夹着尾巴做人了，不，甚至会名存实亡了。

省委常委会上看似仍然是本地派占绝大多数，但是江东省前三号都不是本地人，这意味着本地派没有领头人，而且在人事安排上最重要的书记办公会中没有能说话的人了！

何紫琼听到了刘连山说的这三件事，身为大人物的她政治敏感性不会差，当然清楚接下来江东政坛会发生大地震。

可这又有什么关系呢，无论省委书记省长是谁，紫秀的地位依然会举足轻重独居鳌头。

而且没有她宝贝儿子一根头发重要。

她挪了挪胳膊，因为腿微微有些发麻嘤咛了一声，本就心情悲痛的秦云海更是吓的魂都快飞了，恼怒的瞪了不知轻重的何紫琼一眼。

然而刘连山还是听到了那微弱的一声嘤咛，声音娇嫩宛若少女，微微有些耳熟，他也知晓一二好友的特殊癖好，在电话那头皱起了眉头，又习惯性的讲道理教导人，“云海，这么紧张的时候你怎么还敢胡玩！中纪委工作组还没走呢！”

“呼！”

秦云海无声的长舒了一口气，刘连山没听出来是何紫琼就好。

他看了一眼似乎被他眼神吓住了而显得呆呆的何紫琼，怕这个小妖精继续出声，批了件浴袍就走了出去，边道歉边承认了是在外面“胡玩”，“连山，让你见笑了。不瞒你说，我最近压力真的太大了。”

“但是我没想到，真正的灭顶之灾在后头！”

秦云海走出了碧落院，被夏夜冷风一吹，头脑清醒了许多，但心更加凉了。

他与江东本地派是怎么都分不开的了，如今大树将倾，树下的猢狲还能聚得起来吗？

“不，云海，我觉得这对你来说恰好是一个好机会。”

刘连山比秦云海冷静的多，他经历过大起大落，又脱身出了江东省本地派来到了天地更广阔的政务院，加上他自己都不知晓其存在的“王道之心”的神秘作用，的确有资格继续当秦云海的老大哥。

刘连山的声音平静，思路有条不紊：“这次中央将江东省前两位都换了血，目的已经达到了。对空下来的省委组织部长一职便不会过于关注，甚至乐于见得本地人上位，以免激起强烈反弹。而姜部长又是江东省出身，虽然目前对江东省恨其不争，但香火情依然还在，所以这个人选大概率是从本地副省级干部中选拔。”

秦云海眼睛迸发出精光，但犹豫了一下，“我才副省没几个月，就竞争省委常委，是否太急了些。”

“不，不急。”

刘连山用他远超常人的高瞻远瞩的卓绝眼光帮好兄弟分析着：“宁泽涛不会让组织部长这个位置急着落实的，他十分需要这个位置当橄榄枝，招揽愿意投靠他的副省级干部。组织部长空的越久，他能打的牌就越多。但他还得提防新来的省长，所以大概会在三个月后开始提名。而你现在就可以先准备了。江东省目前现有的干部中，适合这个位置的人选并不多，依我来看，你有且仅有两个竞争对手。”

秦云海闭上眼睛飞速思考了一阵，他熟读英雄谱，很快就给出了答案，“姑苏市市长刘行，省委宣传部部长钱南生。”

“对。而且刘行此人向来正直刚硬，不屑于做改换门庭的小人，但钱南生则不同，就算没有这个位置吸引，他也一定会是第一个倒向宁泽涛的省委常委。”

刘连山虽然离开了江东八年，但因老婆孩子兄弟都在江东的缘故，时刻关心着江东省的局势，更是在政务院站稳脚步后从高层落子，哪怕是在江东省的影响力都不会比秦云海低多少。

“而你要准备的方向有两点。一，获得姜部长的支持，他是中组部长，在组织部任命上发言权极大。二，防止宁泽涛和稀泥，让你接任钱南生空下来的省委宣传部长，这样一来你也算入了常，秦老以及其他江东本地派支持你的人也没话说。”

刘秀无意间给便宜老子刘连山刷出来的“王道之心”真的太bug了，刘连山明明只是副总理的身边人与智囊，屁大一个副厅级干部，却现在就得到了晚上才召开的中央政治局电话会议上的内容，并帮好兄弟贴心的做好了利益最大化且可行的规划。

不过若是让他知道他的好兄弟把他独守空房的娇妻都照顾到了床上，不知道刘连山能否对秦云海还这么掏心掏肺。

呐，秦云海现在不知道是激动的还是愧疚的，脸都红了，声音甚至都有些沙哑，“连山兄，我都不知道该如何感谢你了……”

“我们都是一家人，还用说这些。”

刘连山轻轻笑了出来，不过转瞬又叹了口气，“云海，我今天晚上又和小琼吵架了，关于孩子的教育问题。我本打算明天赶回来和小琼面谈，但汪总理明天要去天山，我是随行人员早已定下，最快也得下周日才能回去。你有空的话替我和小琼多聊聊，让她别生气伤到了身子，而且在小秀的教育方面，你也多操操心。我今天从江东得知小秀把一个未成年人踩到下体血肉模糊昏死过去时真是痛心不已，这孩子如今怎么就变成这样了呢？小琼真的不能再宠他了！”

饶是刘连山道行再高，处理家务事时都束手束脚且有心无力，他老刘家几代单传，刘秀是他的独生子，他哪能眼睁睁的看着自己的儿子长歪啊！

可他偏偏又是个老婆奴……。

“什么？你怎么又和小琼吵架了？”

秦云海此时演帝级别演技上身了，苦笑了出来，“小琼那性子你又不是不知道。你每次电话里和她吵架完了挂了电话就没事了，我替你上门安慰那是饱经风雨，活活替你当了小琼的出气包……行吧，明天我先让婉仪去看看小琼怎么样了吧。”

“辛苦你和婉仪姐了。”

刘连山不免也有些赧然，可是他如今身在官场身不由己。

他已经是汪总理的谋主，不仅要替汪总理出谋划策，依靠汪总理这棵参天大树的大小官员亦需要他管理。

而且自打来了帝都之后，他一遇风云便化龙，奇遇不断，除了汪系之外，他自己个人都在全国各地落了不少子，八年间已经帮扶了三个正部上位，副部无数，势力比小型的红色世家都不遑多让。

能力越大责任越大，属于自己的时间当然越少，他能不想与美娇妻长相厮守吗？

但何紫琼死活不愿意离开金陵，孩子也不想转学，只好夫妻俩天各一方。

见的少了，又有不可调和的根本性矛盾，何紫琼对他感情愈发冷淡他是知晓的。

可他依然满心都是老婆，每次吵架后都是他先低头认错，哪怕前段时间回了金陵没呆两天就被赶了出来，他都没有对何紫琼说过一句重话。

只是妻子的脾气随着年龄增长，反而越来越像无理取闹的小孩子了。

唉，刘连山长长的叹了一口气，又要辛苦云海了。

他心里过意不去，没有休息，而是掏出一个见不得光的小本本，勾勾画画，思索着这次怎么帮云海一把推其上位。

如果秦云海知晓了刘连山此时还在想方设法的帮他，绝对会给自己一个耳光。

但饶是不知晓，他都害臊愧疚了许久，在碧落院外叹了足足半小时气后才回到房间。

本以为何紫琼应该已经睡下或回了二楼带刘秀睡觉，没想到她还在床上坐着，而且看样子已经洗完了澡穿上了睡衣。

秦云海轻柔的在她身边坐下，握住她的小手，解释道：“刚刚连山帮我分析了一下江东省的形势，耽误了一会，你怎么还没睡。”

何紫琼没有回话，秦云海也不恼，又想起刚刚让他魂儿都吓飞的那一声嘤咛，半是苦笑半是埋怨道：“你个小妮子，刚刚差点被连山听出来了，把我吓的够呛。以后不许那么调皮了知道了吗？”

何紫琼的眼神略微有些木然，她没有答应或反驳，而是问道：“他有和你说什么吗？”

“没，他以为我在外面胡玩，训了我两句就罢。”

秦云海想了想，这个时候还是不要提及刘连山让他安慰何紫琼的事好，毕竟他这么多年调解这对夫妻矛盾也算有了经验了，得过了当事那一阵何紫琼火气最大的时候，挑一个她心情好的场合劝解才有效，而且屁股还得往她那边歪。

所以秦云海主动说起刘连山给他的规划，何紫琼又不是他老婆何婉仪那般纯家庭主妇什么都不懂，相反在政治与商业领域何紫琼同样是个令人惊艳的天才，眼光与刘连山一般高瞻远瞩，独具一格，常有惊人之举。

只是，今天的何紫琼似乎情绪格外不高，秦云海说了一大堆她好像没听见一样，更是没有回话，这让秦云海心事再重反应再迟钝都觉得有些不对劲了，柔声问道：“小琼，怎么了？”

“所以你回来找我是想让我也帮你一把，坐上组织部长的宝座吗？”何紫琼语气带着一股嘲讽，脸上更是挂着寒心的冷笑。

秦云海心中一慌，他的确是有这种想法，毕竟紫秀隐藏的力量太惊人了，远的不说，就说樊少云那一票，今天之后紫秀已经是稳稳能拿的到了。

但是这种想法被点出来就多少带着侮辱的意味了，秦云海有些愤怒，站了起来，“你怎么会这么想，连山只是觉得这是对我对江东本土派而言都是一个绝佳的好机会，更是不容错过的救命稻草，所以多拉着我聊了一会……”

“所以你就替他操他老婆来表示感谢吗？”

何紫琼站了起来，眼神冰冷没有带着一丝感情的看了晚上还亲密无间你中有我我中有你的好姐夫一眼，往外走去。

“你们男人，没有一个好东西。”

********************

第二日。

碧落院后的温泉池里，何紫琼穿着一身性感暴露的黑色三点式泳衣泡在池里，玉面飘红，可看似迷离的星眸中藏得是化不开的哀怨惆怅。

她身边漂浮着一个木质托盘，上面是一壶清酒与两个瓷杯，只不过一个杯子是空的。

池子里还有一位大美人，不过温晴穿的就保守的多，上下各一件，除了四肢几乎啥都没露。

她见闺蜜这幅模样是又心疼又好笑，冲她在的方向轻轻泼了一捧水，“喂，和你宝贝儿子在一起胡闹时满脸笑容，我好心好意陪你排忧解闷你满脸愁容，太过分了吧！”

何紫琼白了她一眼，“谁让你不陪我喝酒的？”

“我一会要去省政府，还有正事。”

温晴是真没说谎，也就何紫琼有这个面子，能让她不惜让堂堂常务副省长在省政府先等着，不管不顾的先陪好闺蜜泡一会温泉并听她发牢骚。

“正事？”这两个字又打开了何紫琼心中的郁闷，不满的发着小脾气，“天天都是正事，这世间除了权与利，就没重要的事了，是吧！”

“得得得，我们都是俗人行了吧！”

温晴撇了撇嘴，却不打算鸽了和樊少云的见面留下来耐心化解好闺蜜的烦闷。

毕竟看这架势昨天夜里刘连山和秦云海这两个狗男人是轮流踩到了何紫琼的爆炸线，她不是不能把炸了毛的闺蜜给捋顺了，但效率太低而且自己免不得要受不少没法发的气。

与何紫琼当了这么多年姐妹了，这种情况她也不是第一次经历，当然都总结出了一套效率高效果好的方法，那就是先找个替死鬼来当出气桶，就像封神演义中破十绝阵前先杀个人祭阵一般，完事后等何大小姐气散的差不多了，她温晴再出现，与好姐妹一起痛骂狗男人，一套流程简洁高效行云流水。

而且愿意当何紫琼出气桶的男人几乎和三条腿的男人的一样好找！

“我得去蝇营狗苟了，要不找个人来陪你喝酒？”温晴从池子里上了岸，试探问了一句。何紫琼没回话。

然而温晴倒被惊讶到了，凭她对何紫琼的了解，这是默认了啊！

有点意思！

温晴换衣服的时候若有所思的点了点头，想起上次与何紫琼开玩笑说让她的小学弟来伺候一下何总，大致琢磨了一个规律。

一般情况下开玩笑要给何紫琼找男人肯定是会被她喷的，不管她旷了多久，内心也着实寂寞。

反而是她刚满足后，还处于放纵的末尾期，心里的束缚不会那么多。

那就实验一下呗，横竖是拉一个替死鬼来当沙包出气，反正男人没有一个好东西。

温晴拿起手机给曹豹发了一条消息：“来碧落院一趟，何总要和你谈谈。”

曹豹收到短信后二话没说都没来得及换身上的花衬衫大裤衩就一路小跑来了碧落院。

院子里刘秀正在跟何紫琼那个快两米像野兽一般的保镖在练拳，温柔俏生生的在一旁站着，一只手拿着水杯一只手拿着手帕，眼里满是大汗淋漓的少年。

饶是曹豹都不得不承认这是一对金童玉女，自家那粗糙呆蠢的傻儿子真配不上温柔。

不过昨天晚上送外卖的那一束花着实起了作用，温柔看到了曹豹主动甜甜的打了个招呼：“曹叔叔早上好！”

“小柔儿早！刘少早，啧啧，刘少这拳打的，虎虎生风，老曹我站这么远都能感受到拳风的凌厉，可见在武术这一道，刘少是千年难见的天纵之才啊！”

曹豹很拎的清，哪怕与温柔关系较亲近，哪怕知晓少年人十有八九对他油腻的阿谀奉承会反感他都不能和温柔多搭讪。

刘秀看都没看曹豹一眼，连谢谢这种敷衍的礼貌用语都没说，但曹豹却知道这一关过了。

他见刘秀正好转身背对着他与温柔，凑到了小姑娘面前，没多寒暄直接刺探起了情报：“小柔儿，温总说何总让我过来谈谈，这大早上的……”

温柔很聪慧，而且自打昨天对曹豹的印象发生了天翻地覆的变化后也不觉得这是成年人的俗气，小声提醒道：“那曹叔叔你要多注意了，今天干妈脾气特别差，我妈哄了许久都没哄好。一会如果你见状不妙，使劲在干妈面前夸小秀就行。”

“唔…….”温柔迟疑了一下，最终莫名心一软，想到曹豹被干妈损的体无完肤的赔笑样子竟有些心疼，还是小声的又多补充了一句，“其实，干妈也是个笑点很低的人，妈妈说她很多时候单纯的像小女生一样。”

“啪啪！”曹豹没有说话，而是拍了两下大肚子发出清脆的响声作为回应，温柔忍不住笑了出来，“好了，快去吧！”

曹豹走进楼内温晴刚好换完衣服走了出来，头发都没有完全吹干。

曹豹心中暗记下了这个消息，凑了过去，“温总，早上好，不知何总要与我谈什么，劳烦您透露一二，让俺老曹心里有个底……”

“喏，她就在后面，你自己去问好了。”

温晴指了指后院，刚迈了一步就停了下来，与没来得及躲闪的曹豹之间只有不到二十公分的距离，“哦 ，她没叫你，是我让你来的。那边是更衣室，有现成的男士泳衣，去换衣服吧。”

“啊？”曹豹惊讶的张大了嘴，似乎完全没反应过来这是怎么一回事。

温晴却一点都不以为然，语气漫不经心，“她在泡温泉，难不成你想隔着半个院子隔空交流？哦，再友情提醒你一句，她今天心情很不好，所以你最好像昨天一样，聪明点。”

说完温晴就快步离开了，她得去自己房间里重新换上正装收拾东西，没多少时间耽搁了。

留下曹豹一个人依然仿佛大脑空白一样呆站在远地想着这两位姑奶奶玩的是哪一出。

但他没有想太久，没有一个男人能知道何紫琼在温泉池里等他时还思索来龙去脉，甚至不是在等他都无所谓。

更衣室里有度假村准备的一次性泳衣，男士的就是一条白色的大裤衩，洗浴中心的标配。

曹豹穿上后看了一眼觉得自己今天穿的黑色内裤太扎眼，心一横索性连内裤也脱下，重新床上宽松的泳衣，轻手轻脚的走进了后院。

碧落院中的温泉是圣泉度假村私人泉眼中最好的一口，池子并不大，也就够四五个人一同沐浴的，但布置的极为精美，岸边每一块温泉石都是从日本出名的温泉里进口的，院子中还布置了一座小假山，古朴典雅，美不胜收。

但再美的景色都没有些许雾气缭绕中的何紫琼夺目吸睛，曹豹是个粗人，玩了那么多女人能给出的赞美词也不过是好看漂亮真美这些，他想不到那些华丽的辞藻去形容描绘此时何紫琼的媚态，他脑海里只有两个字：仙女。

“你来干什么？”何紫琼的声音清冷中透露出些许排斥，一下把看迷了的曹豹唤醒了过来。

果然如同温晴那小娘皮所说，是她背着何紫琼喊自己过来的。

姑且不去考虑温晴到底是何居心，但曹豹清楚他此时还只是站在岸边，并没有成功入池，能不能有幸下去和仙女儿一起沐浴，就看这最后一步了。

“我来向何总您汇报曹猛的情况。”曹豹不是蠢人，所以他选择了相信温晴，选择了当一个聪明人。

“呵呵！”

何紫琼却不屑的笑了起来，言语中满是讥讽，“昨晚放着儿子一个人在医院急匆匆赶回度假村来跟没事人一样，今天想起来用儿子当幌子来靠近我拉近关系了。你们男人真的很无耻，连孩子都是你们追逐利益的手段是吗！”

如果没有那句你们男人，曹豹都觉得可以放弃了，但他看到了曙光，更是凭借多年成熟阅历猜到了何紫琼为什么心情不好。

至于现在怎么应对何紫琼的讥讽，还真不难了。

曹豹没有赔笑，没有辩解，而是承认了他把儿子一个人抛弃在医院返回度假村这件事。

他叹了一口气，“其实是小猛让我过来的。他早上给我打电话，要我向关心他的何阿姨报一个平安。您说的对，我觉得这是个和您能搭上话的一个机会，就跑了过来，刚好遇到了温总，她说您在这，心情不好，让我来陪你喝喝酒。”

“孩子们都是好孩子，就是你们大人都这般无耻！为了些蝇营狗苟的事，孩子都不管，哼！”

何紫琼说着说着又心烦了起来，拿起酒杯一饮而尽。

“是啊！孩子都是好孩子，是我们错了！”

曹豹在池边坐了下来，两只小腿放进了温泉池中。

他闭上眼睛飞速的揉搓着自己的胖脸，“我总以为我赚的钱越多，能给孩子以后提供的环境与未来就会越好。然而忘了与孩子成长中的陪伴不说，自己都迷了眼，成了千万富豪就想当亿万富翁，在彭城做大了之后就想来金陵。何总，不瞒你说，昨天带曹猛出来玩是十年来第一次。”

“本意还是为了接近你与温总罢了。”抢在何紫琼前面，曹豹自己点了出来。

何紫琼沉默了一会，又问道：“曹猛母亲呢？”

“十年前就走了。”曹豹幽幽的回道。

“哦，对不起。”何紫琼的话里充满了敷衍

操，曹豹心里直别扭，这尼玛三十多岁的人来还没一个十四岁的小女孩有礼貌。

不过何紫琼再冷漠，他也得配合演下去，她不接话，那他就硬说。

“她闭眼前拉着我的手说让我一定照顾我曹猛，我答应了。现在不是我自吹自擂，曹猛的起点已经超过了全国百分之九十九点九九的同龄人，他成绩差也好，在学校里喜欢打架斗殴调戏女同学也罢，我以后能花钱让他不用挤千军万马的独木桥就能上名校，结识人上人的圈子。”

“他以后遇到心仪的姑娘不会因为囊中羞涩而不敢靠近，看到喜欢的事物不需要考虑家庭经济的负担。他可以选择任意他想要的生活，纵情声色，纸醉金迷，世界环游，只要他想就可以。以社会大众的角度来看，我作为一个父亲是成功的。”

“但是……”曹豹说着说着抽了一下鼻子，声音有些发涩，“我这几年越来越不敢做梦，我怕梦到他母亲，她会指着鼻子骂我，我不是一个好爸爸。是的，我承认我是一个合格的家长，但我不敢承认我不是一个好爸爸！”

何紫琼沉默了许久，推了推飘在水面的浮盘，飘向了曹豹坐着的方向，开口道：“你的确不是一个好爸爸，你对曹猛的态度太差了。如果我丈夫敢对宝宝动手，我会让他死的很难看。”

呼！曹豹内心长圩了一口气，初步目标终于达成百分百了，他顺势身子下滑，全身都入了温泉池。

不过，这是一个没有最终目标的漫长征途，革命尚未成功，同志仍须努力。

曹豹拿起浮盘上的空杯子，倒了一杯酒后没有急着喝，而是端在手中神色复杂的说道：“我对不起小猛，孩子在最宝贵的成长途中身边已经少了一个最重要的角色，而我也缺席了。我知道我对曹猛态度很差，平日里的教育非打即骂的，昨天连您这个外人都看不下去。但何总你不懂……”

“我怎么不懂了？我知道对孩子动手的男人都是人渣！”何紫琼脸上的厌恶之色似乎更浓重了，但是对于曹豹下池反而并没有排斥抗拒。

曹豹这下把手中端起的酒一饮而尽了，而且又连着倒了一杯再干掉，他摇了摇头，“何总您不会懂的。曹猛不是刘少这般神仙下凡人物，根本不需要教育，只需要给他爱与关怀就够。曹猛随我，又笨又蠢脾气还不好，他妈妈还在时还能用爱感化。但他妈妈走后，我又忙着赚钱疏忽了对他的关心，如今一回头，发现儿子活生生的变成了当初的自己。何总您知道这是什么感觉吗？”

“怕！当父母的其实最怕的是孩子变成了自己的模样。”

曹豹苦笑了起来，言语中尽是无奈，“您不一样，刘少随您，也像您，那是贵不可言的贵人。我曹豹是个什么东西？小学辍学，十三岁出去打工，十五岁进了少管所，二十岁之前都在社会底层厮混，我可太清楚我身上沾染的是什么臭东西了。现在曹猛的环境不一样了，可是性格这东西是会遗传的。您说说我在他身上看见了我最讨厌的自己，我能不气吗？”

“那你就用错误的教育方式来发泄你自己无能的愤怒？”

何紫琼言语中的攻击性依然很强，但她的心里宁静下来不少，甚至还有些期待眼前这个粗俗的中年男人关于教育孩子的心里话，她想触类旁通，解决自己家的问题。

“对啊！”

曹豹似乎不以为耻反以为荣，可是脸上的笑容怎么看都是苦涩，“男人和女人不一样，所以父亲和母亲当然不一样。什么父爱如山，父亲的爱是沉默严厉又沉重的，都他妈的是狗屁。爱就是包容是理解是温柔的，像我这种眼里孩子身上都是毛病都是错误的实际上就是自己的问题，单纯的孩子就是一面镜子，把我这种不合格的爸爸照的恼羞成怒，只能想方设法挑孩子身上毛病。打架斗殴，不对，啪，上去就是一巴掌，但我之前有没有想过曹猛是见义勇为保护了温柔的小英雄呢？”

“呵……”何紫琼终于笑了，虽然是一声轻笑，她摇了摇头，似乎都被曹豹的无耻震惊到了，良久才说道：“你还真够无耻的，但能认识到自己的错误就已经很难得了。你既然都认识到了自己的错误，干嘛不改正呢？”

“改？怎么改？”

曹豹又倒了一杯酒一饮而尽，“没得改的，何总，不是孩子已经成这样没法改了，是我们已经成这样了，没法改了的。那句话怎么说的来着，男人……”

“男人没一个好东西！”

“男人没一个好东西！”

两人异口同声的说出了这句话，尽管有一方是在自己骂自己，但都不约而同的笑了起来。

曹豹看了一眼何紫琼刚刚随手放在岸边的空酒杯，端起托盘踱到了何紫琼身边，两个人面向同一方向倚着池岸，肩头的距离只有二十公分。

曹豹很自然的问道：“要酒吗？”

何紫琼点了点头，对于曹豹的靠近也没有刻意躲开，更没觉得不适。

本来她是打算把好闺蜜拉过来的这个替死鬼当出气筒臭骂一顿发泄发泄的，尤其他昨天对孩子的态度让她格外讨厌。

但怎么说呢，她还没骂人，曹豹先把自己骂了，而且骂的就是她心里的话，顺带着把刘连山这个无能的父亲也骂了一样。

何紫琼接过了曹豹递过来的酒杯，小啜了一口，又放在了托盘上，语气都随意了不少，比两人初见面时第一次聊天要自然的多，“那你干嘛不想着给曹猛找个后妈呢？”

嗯？紫秀不是调查过自己吗？曹猛微微皱了眉，不对，是温晴调查过他，不是何紫琼调查过他，那不是更好发挥了？

“别……”他直接摆了摆手，“后妈对儿子视若己出哪都是假的，除了亲生母亲，没人能够理解妈妈对孩子的爱的。我这么和你说吧，我这个当爹的有时看到儿子都烦的不行，让一个后妈去对别的女人的孩子好？那是在害孩子。”

“就是，除了我们自己，谁能理解母爱嘛！”

何紫琼觉得曹豹前半句话简直说到她心坎上了，嘟囔了一句后竟主动端起酒杯做了一个碰杯的动作。

曹豹大喜，连忙给自己满上，碰了一杯。

局势越来越好了！

“再说了，又不是每个女人都能像何总你这样，你这样的妈妈世间独一份，也就刘少有这个福气！”

一记小小的马屁拍上，又拍到了何紫琼的心窝子里，她还没有所表示呢，连环马屁来了。

“哦，你有刘少这么宝贝的儿子，也是你的福气！”

两连击！何紫琼的眼睛都乐的要眯成月牙了，她觉得曹豹这个男人还可以嘛，虽然又俗气又丑胖，但这双小眼睛还蛮有目光的。

“就是，我是真不明白，连你这个外人都知道宝宝的优秀，有的人却千方设法的挑刺，还真是应了你说的……”

“唉唉唉，打住，”曹豹居然狗胆包天的敢打断何紫琼的话了，他跟要撇清自己一般连忙说道：“我可没有说刘主任与秦省长无能啊！”

“噗！瞧你那胆小的样！”

何紫琼乐了，白了曹豹一眼，没怎么刻意这一眼的风情就让曹豹差点丢了魂，不过何紫琼对于他不知是有心还是无意但加上后怎么都不合适的秦云海一点反应都没有，让曹豹更加心中笃定了某些猜测。

曹豹又给何紫琼倒了一杯清酒，“来，让我们用另一种方式来表达。男人……”

“男人，没一个好东西！干杯！”

“男人，没一个好东西！”

这次没有异口同声，有人加了一个干杯，但干完杯后的二人依然不约而同的笑了起来，而且何紫琼笑的更夸张，更舒心了。

这个话题已经可以打住了，再往深了去容易交浅言深，还可能会前功尽弃。

安慰女人并不是要把她所有怨气都化解完，那是吃力不讨好还容易翻车的做法，只要把她暂时哄好了，注意力转移了，心情开朗了起来，就可以转移话题让她别再去想烦心的事。

这样一来不仅这次安慰效果好，下一次她心底没根治的毛病再复发心情不好时，还会想到你。

而且曹豹还不动声色的留下了一个两人专属的默契，就像他与温柔之间的肚皮鼓一样，是只有两人才懂的快乐方式。

与何紫琼之间的专属默契就是那句“男人没一个好东西”，是只有他说出来对何紫琼才有效的专属出气工具。

曹豹一饮而尽后砸吧了一下嘴，“说真的，何总，这两天和温柔接触，我是真觉得还是生女儿好。毕竟刘少天上地下就那一份，咱不去谈他。光是对比温柔和我家那蠢小子，我真是恨不得把他……”

曹豹还没说完就收到了何紫琼的威胁眼神，“以后不许打孩子，听到了吗！你改不了也得给我改，我会给小曹猛留下我的联系方式。他以后要是向我告状说你打他……”

何紫琼说着还挥舞了一下白玉一般的拳头，满脸娇蛮，“我打不死你！”

曹豹一脸惊讶：“啊？你这不是要我把我孩子往死里打，一天打三顿吗？”

“什么呀！”

何紫琼很快就反应过来了，对于这个暗戳戳的马屁并不反感还格外受用，根本不用等以后，现在就上手在曹豹胳膊上锤了几拳，“你敢！”

“开玩笑开玩笑，就算我舍得打曹猛，也舍不得累着何总呀！嘻嘻！”

曹豹想了想还是没有去抓何紫琼的小手，选择了语言调戏。

高明的战士出招都是连绵不绝的，不会给对方反击的机会，又拾起了先前开启的话头：“早上我来的时候，门口遇到了小温柔。她和我说，曹叔叔，干妈今天心情不好，满脸愁容，你那么幽默，快去讲些笑话逗逗她，把她逗开心。我说，哦豁，这不是俺老曹拿手强项吗？小温柔你放心，我一定会用三尺不烂之舌把何总逗乐，还你一个漂亮的干妈！瞧瞧这孩子，多孝顺啊……”

“嗯哼？你的意思是我之前本着脸的时候不好看喽？”

女人关注的点总是奇怪的，但对于曹豹这种进入了节奏的老辣花丛猎手来说，只要她接了，不管接哪个点，他都能开展下去。

“你等下，我看看！”

曹豹居然没有上来就求生说生气不生气都好看，反而挪了身子到何紫琼对面，满脸认真严肃的仔细端倪着何紫琼的俏脸，搞得像看学术论文的研究生一般，最后点了点头：“还真是！不过可能是因为刚刚离的远，现在离的近，但现在开心了的您，可太好看了！”

“噗嗤！”何紫琼被曹豹故作严肃实则搞怪的模样逗乐了，然后故意本起了脸：“那我现在不开心了，你离的又近，你觉得我现在不好看吗？”

“哎呀！”曹豹直接一拍光秃透亮的脑门，抑扬顿挫的起了腔调：“俗话说，说书的嘴，唱戏的腿……”

“你干嘛呢？唱戏呢！”何紫琼白了戏精上身的曹豹一眼。

“这不是要讲笑话把您逗好看，不对，把您逗乐吗！”曹豹故作委屈，还摊了摊手。

“好你个家伙，拐弯抹角的骂我生气时不好看是吧！”何紫琼凤目一瞪，这人还敢内涵她，直接抬起玉腿在水下冲他就蹬了过去。

“哎哟！”

曹豹假装吃疼惨呼一声，实际对那刚刚一瞬的接触的曼妙都爽的不行，但嘴上还念念有词，也不回应，就装傻，“那俺换个笑话吧……有一对夫妻去离婚……”

“不行，谁要听你的臭笑话，给我闭嘴！”何紫琼又踹了过去，还别说，这个厚脸皮的男人大肚子软软的，在水里踹起来还蛮好玩的。

“哎呀，班上有一对小情侣……”

“闭嘴…..哈…..吃我一脚……”

“嘶，记者采访一个老汉……”

“讨打是吧……”

一个就是嘴上不松口，轮流换笑话，一个乐见其成踢的不亦乐乎，根本没在意男人的目光早就隔着温泉水和她的绝世美腿黏在一起了。

这种情况下只有男人先忍不住，也只有男人该先忍不住！

“嗨，我还不信了！不让我说笑话我就不能把你逗乐了是吧！”

曹豹像是黔驴技穷恼羞成怒了一般，在何紫琼的一声惊呼之中一把抓住了她刚踢过去的右腿抬了起来，一只玲珑纤细宛若鬼斧神工白玉雕琢的玉足露出了水面！

“哎呀，你干嘛……哈哈哈，不行，混蛋你快放开我！”

何紫琼还没来得及恼怒，娇嫩敏感的脚心上就传来让她浑身难耐的奇痒感觉，整个人根本控制不住笑了起来。

“你个混蛋，你在找死，哎呀，你放开我，不行，我不和你合作了，哈哈哈哈哈，救命……”

曹豹对何紫琼的威胁充耳不闻，自古华山一条路，只能上不能下，更何况，他手法很高超，不是单纯的挠痒，还一直按摩把玩，给何紫琼传递过去的可不止脚心被挠的笑意。

曹豹也没表现的那么轻松，他把何紫琼的小脚抓出来时就被震住了，他玩了那么多女人真就没见过这么好看的小脚，脚背白的像羊脂白玉，摸起来别提多嫩滑了，脚趾呢像花瓣，还有点淡红色，既健康又秀美，曹豹是真的在压抑内心的欲望，才没有舔上去。

时候没到，时候还没到，千万不能心急。

“啊啊，，，，，哈哈哈哈…….”如果是一直因为脚心被挠而笑的话人会很快失去力气，到时就不是欢乐而是折磨了，但何紫琼并没有觉得被折磨，反而在瘙痒感少了许多大笑频率降低不少之后，会微微呻吟。

男人的头女人的脚都摸不得的，天生敏感的何紫琼玉足更是敏感点之一。

在曹豹来了之前她就喝了不少闷酒，尽管清酒度数低，但现在也有一些上头。

貌如天仙的脸蛋粉霞飘扬，迷人的星眸中此时泛起的水雾重了不少，带着些许媚意。

眼前这个丑胖低俗的男人无论外表还是气质都极为不堪，远远比不上她丰神俊逸温文儒雅的姐夫。

可是一个男人让她伤心时更加伤心，一个男人却驱散了两个男人带给她的苦闷，更一度差点让她引为知己。

所以目前这无论是对于一个女总裁与生意伙伴还是对于一个绝世仙子与丑胖中年男人来说都过度了的行为在何紫琼这并没有过度，她反而觉得是难得的放松，什么都不用想，只去快乐就行。

“怎么样，把你逗乐了吧，你都不知道你现在有多好看……”曹豹很及时的又送上了一记马屁，更是一记台阶，任由何紫琼选择上下的台阶。

“你，你这是无赖，又不是靠你那蹩脚的笑话把我逗笑的，你耍赖。哈哈哈，快放开我，人家腿都要麻了！”

何紫琼坚决不承认，并依然在反抗，左腿还在踹着曹豹的肚子。

“哎呀！”

曹豹是放开了她，放开了她的右腿，但对于送上门的可怜左脚继续递出了魔掌，“哦，对，怎么没有笑话。有名男子裸着身躺在草地上。这时来了一个采蘑菇的小姑娘。她边采边数着:‘1，2，3，4， 5，5 ，5，5，5……’。第二天，男子依旧裸身躺在草地上，这是，来了一个采蘑菇的小熊。边采边数着‘1，2，3，4，5，5，6，7……’”

“嗯啊……”玉足上传来的感觉越来越不对了，瘙痒几乎没有了，她能感受到的就是男人粗糙大手的火热，仿佛要把她的小脚融化了一般。

但柔若无骨的玉足在男人的大手中被不停揉捏，每一处娇嫩的皮肤都被手上老茧的糙硬一直摩擦，摩擦，慢慢的在心底汇聚成炽热的悸动……。

何紫琼闭上了眼睛，但还是没过多久就选择了睁开，星眸中水雾依然还在，但眼神清明了不少“哈哈哈，我承认你说笑话好笑了，快放了我……”

“耶！”

曹豹松开了双手，也跟小孩子赢了弹珠比赛一样激动的比了个耶，把何紫琼又逗乐了。

他是个聪明人，聪明人都懂得取舍，所以哪怕心有不甘，他也只能提前将这一幕的剧本杀青。

所以来个为下一幕铺垫的收尾好了，他微微靠近，边走边说，走的格外缓慢，他要试试何紫琼什么时候会喊停。

“呐，你笑起来的时候真的太好看了。你不需要向任何人保证以后没有不开心。但我要向你保证在我面前你会一直那么好看。”

“否则我就耍无赖，挠你脚心！”

曹豹都走到离何紫琼只有十公分不到的距离了，何紫琼哼了一声才推开他，然后又是一脚踹去，“你们男人，没一个好东西！”

温泉不能泡太久，否则会容易头晕，头一晕就会做出平常不敢做也不会做的出格之事。

所以何紫琼也没有泡太久就上了岸，控制在了她认可的范围之内。

毕竟，太胖太丑了，不过真的很搞笑……

何紫琼在浴室里想到了曹豹唯一一个说完整的小笑话，伸出小脚，凌空虚踩，“1，2，3，4，5，5，5，5，……”

中午的午饭没有曹豹了，何紫琼本来只是打算带着两个孩子随便吃点就返程回城里，但刘秀非要把今天早上刚认的师傅一起请上桌，尽管何熊并没有认下这个徒弟。

多一个人就多一个人呗，何紫琼也不以为然。

可是饭后随口问了两句何熊所修行的八极拳的修炼方式，不由凤目一扬，恼了，“不行！撞树这么危险的修炼方式坚决不练！”

“不行，我说不行就是不行！”

“宝宝，臭宝宝坏宝宝，你不听妈妈话了是吧！”

“宝宝！撞树多疼呀！老赵不是教了你太极拳嘛，对对对，呐你听，连何师傅都说你学的是最正宗的陈家沟老把式，练太极多好！”

“不管，我说不管就是不管。你信不信我把何师傅解雇了！何师傅，你不许再教宝宝练拳了，听到了没有！”

温柔中途问了一下何紫琼下午还要不要和她一起去医院看望曹猛，这是早上吃早饭时说好的。

然而何紫琼现在脑子里哪还有别的小男生，她家宝宝想不开要去练撞树这么危险的八极拳，她不得心疼死！

所以温柔与干妈告别就先中途离开了，她和母亲说了下午要去医院看曹猛，曹叔叔会送她回家。

好笑的是她起身时小秀居然拉着她要和她一起走，要去看望同学。

温柔才不会上这么浅显的当，果断的把刘秀踹回了虎视眈眈的干妈怀里，冲不甘的青梅竹马做了一个鬼脸，扬长而去。

曹豹已经开好车在度假村大堂那等着了，明明今天才是这一老一少认识第二天，两人就已经有了默契，仿佛认识了多年一般。

曹豹给温柔打开车门上了车后并没有立刻发动，而是打量着副驾驶上的青春少女。

开朗的温柔也没有害羞，大大方方的问道：“曹叔叔，怎么了？我脸上难道有花吗？”

“没，啥花都不配在你脸上出现啊！上午我和你干妈对坐了一会儿，还感叹这人世间恐怕难以再出第二个何总一般的美女了，结果这不就又看到了一个。”

曹豹还刻意摇头晃脑，仿佛伤春悲秋的大诗人一样。

他昨天就把小美女的性子摸透了，知晓温柔人如其名，是个好女孩，在她面前夸别的女人她都不会生气。

果然曹豹拿温柔与她最仰慕的干妈在一起相提并论，温柔十分开心，她很少像东方女人一般会谦虚含蓄，但都摇了摇头，“我可比不上干妈呢！”

“你还小，过几年才是你风华绽放的最美年纪。”

今天的温柔穿搭很简单，同样很清凉，上身就是一个无袖淡黄色印字T衫，下身是浅蓝色热裤，少女如玉的藕臂与姣好的结实美腿大大方方的露在外面，脚上是一双白色的雪糕鞋。

她今天还扎了两个马虎辫，青春的气息扑面而来。

“而且，你现在已经有一个地方胜过她了。”

曹豹曹豹又看了一眼温柔发育良好鼓胀胀的胸部，目光有些难以压制的炽热。

上午他在温泉池子里与何紫琼靠的那么近，当然知晓了那位绝世美少妇身上唯一的不完美，胸只有个B！

而温柔虽然穿着衣服，但在老马识途的他眼中当然不难判断少女的乳房规模已经有C杯了。

如此私密的部位被中年男人提起温柔都没有恼怒娇羞，而是噗嗤一笑，转过头善意提醒曹豹：“你在干妈面前可千万别提起这一点。小秀好像嫌弃她胸小，这是她不能触碰的心病呢！”

得，混血儿就是不一样。

本来曹豹都有些后悔嘴突然飘了，结果才发现人温柔比他想象的还要大气，而且比他上午苦心伺候差点把蛋毛都想秃了的何紫琼还要大方。

“出发！”女孩子可以大大方方的提及身体敏感部位，关系未到的男人不管怎么接都会显得有些油腻。所以曹豹直接发动起油门往市里驶去。

“对了，曹叔叔，你今天可不许再像昨天那么搞笑了，人家肚子都笑痛了！”

车辆刚起步，曹豹还没暖场，温柔就先说话了。

事实证明，在女孩子心中留下幽默的形象是最有效最实用的形象。

“胡说，你哪有肚子！我那才叫肚子！”曹豹目不转睛，张口就来。

“噗！”

温柔又乐了，她很想在曹豹圆滚滚的大肚子上拍一记，不过想到他在开车还算了，所以就轻轻拍了拍她的肚子，“那我疼的是什么呀！”

曹豹想都没想，“疼的是我的宝贝儿！”

经历过上午那高难度的挑战后，已经打下良好基础的新手村小怪那不是手到擒来！

“咦！曹叔叔你好油腻！”

温柔摆出了一个嫌弃的表情，可并没有真的讨厌，只不过哪怕是受西方文化影响的混血少女这种时候都不可能承认是一个才认识两天的大叔的宝贝：“我才不是你的宝贝呢！”

曹豹态度不受任何影响：“嗯？我和你的肚子说话呢，你别插嘴！”

“哈哈哈，什么呀！”肚子哪有会说话的，这无厘头的转移让温柔笑了出来，而且少女不服输的心态被稍稍激起，“那我不允许你和她说话！”

“行，那咱不理她，让她做个安静的五花肉！”该服从的时候就该服从，主动送过去让女生拿捏那叫被拿捏吗？曹豹可太明白了。

“哈哈，才不是五花肉呢，你那才是安静的五花肉！”

温柔这下不顾曹豹在开车了，仿佛生气了一样，在曹豹的肚子上拍了一记。

果然，嘴上也说道：“哼，她生气了！”

曹豹好像有点慌了，“啊？那咋办，她能哄好吗？”

“那要看你怎么哄了。”温柔撒娇的意味越来越重了，这是她在除了刘秀之外的同龄小男生面前都没有流露过的一面。

包括两个人要去看望的曹猛！

“那一会带她去吃吃喝喝吧！要让我的宝贝儿尽快好起来！”

曹豹本来正愁去了医院走完过场后立即不立即送温柔回家呢，现在好了，有行动了。

虽然是四十多岁的中年男人和十四岁的少女，但男女之间一起吃吃喝喝又怎么不算约会呢！

“好！她会好起来的！”温柔点了点头，忘了和母亲说的是看完了曹猛直接回家。

在询问了曹豹的意见后她打开了车上的车载电台，调到了喜欢的英语歌曲频道，小声的跟哼着，时不时的与曹豹聊天，没有刻意找话题，因为她不管说什么，哪怕是与初中班级里讨厌的女生同学之间的小矛盾，曹豹都能接得住，时而像父亲一般给出沉稳的人生建议，时而像调皮的大哥哥出损招，她想要的，他都有。

到了昨天的花店，温柔今天没说曹豹就主动停了下来。

温柔又自己挑花搭配，对一般初中女生来说难以承受的几百块一束的高额鲜花对她来说完全不值一提，她只在乎怎么搭配会更好看。

今天还罕见的多了一个听众，尽管似乎没什么文化也不擅长此道，但她还是叽叽喳喳的每挑一枝花就会和曹豹讲解花语以及搭配事宜。

昨天才花了十分钟的环节今天延长到了快一小时，温柔才完成了比昨天更满意的作品。

只不过结账的时候曹豹居然还拿着一个花店搭配好的普普通通的花篮一起付了帐。

在温柔疑惑的眼神中，曹豹抢过了温柔手中的花束，把花篮塞给了她，“操，小柔儿扎的花送给那小混蛋太可惜了，还是我留着好了！”

“喂！曹叔叔，曹猛可是你儿子！”

温柔好气的跺了跺脚，哪还有这样的父亲，抢儿子的花。

但她跺完脚后怎么都生气不起来了，走到车边看扶着车门还在嗅怀里鲜花的曹豹，突然觉得这么用心的作品留给不懂欣赏的人确实有些不值。

“可是，坏大叔，连自己儿子的花都抢！”小插曲过后，温柔提着花店的花篮下了车，嘟囔着瞪了曹豹好几眼，称呼也发生了变化。

“嗨，美女配好汉，鲜花配英雄！走吧！”曹豹恬不知耻，一点愧疚都没有，还拉起了温柔，“赶紧结束，别让我的宝贝儿继续疼了！”

“她现在是被你气疼了，坏大叔！”温柔娇嗔道，但没抽回被曹豹拉着的小手，直到进入病房前才主动松开。

“温柔，你来了！”和昨天一模一样木乃伊造型的曹猛看到校花少女的出现眼睛都冒了绿光。

“嗯，你怎么样了？”温柔把花篮往桌子上一放，昨天送过来的花已经不见了，心中不由有些不快。

“我没事，身体好的能打死一只老虎，却只能躺着太无聊了。”曹猛话音刚落，头上就挨了老子一记巴掌。

“狗东西，老子昨天怎么和你说的，你是重伤，快死了的那种，你明白吗！”

曹猛都快憋死了，语气非常无奈，“爸，可是警察都走了啊，没必要演了呀！我明天还得上课呢！”

“警察上午来了？真来了？”曹豹有些愕然。没道理啊，不应该啊，他一个刚从彭城过来的小地产商人都觉得不应该，那是真的不应该了！

“对啊！还真和你昨天说的一样，一直要喊醒我。我听你的就装昏过去，他们威胁我甚至戳我我都没反应！”

曹猛有些佩服老爸的未卜先知，更是想让他夸一下听话的自己。

“坏了。”曹豹拍了拍他光亮的脑门，“小柔儿你在这等一会，我去给你干妈打个电话。”

“啊！咋了，不是都过关了吗……”曹猛更迷糊了，还指望着聪慧的温柔给他解惑。

然而温柔今天并没有那份心，同样蹙起了眉头，“曹猛你等下，我也给我妈妈打个电话！”

“我这不是没事吗，怎么跟我死了一样哇！”少年心里充满了疑惑，更是疑惑刚刚老爸对温柔的称呼，小柔儿？？？！

没过多久曹豹温柔一起回来了，曹豹眉头依然紧锁着，“行了，你安心在这躺着吧，先躺半个月吧。不，保险起见，一个月吧！”

“啊！别啊，爸！”躺一天都让曹猛快憋疯了，这要是躺一个月，“我明天还得上课呢，再过一星期就期末考了！”

“让你老实躺着你就老实躺着，哪来这么多废话！”

曹豹又给了儿子一个爆栗，“平常咋没见你上课那么积极呢！我明天给你请假！行了，小柔儿，我们先走吧！这小子好着呢！”

“啊！”曹猛发出一声哀嚎，他觉得他还不如被打成真的重伤省事呢。

“曹猛你好好休息吧，我先走了！”温柔朝曹猛挥了挥手，就要往外走。

“别……温柔……”曹猛突然鼓足了勇气，“那你平常能不能多来看看我……”

“想什么呢！”温柔还没说话，曹豹这个亲爹先嚷嚷了，“人家温柔不上学啊，天天像你那么闲！多麻烦了！”

“可这离我们学校不远啊，就一条街的距离，昨天我过来的时候还经过我们学校了呢…….”曹猛的话没说完就在老爸那凶神恶煞的眼光中憋了回去。

“好！”温柔突然答应了下来，这让曹猛宛若听到了仙音。“我们平常放学挺早的，如果曹叔叔有时间的话，就麻烦曹叔叔接送我一下好了！”

一老一少离了病房走到了停车场，温柔见曹豹还蹙着眉，轻声说道：“大叔，别担心了。刚刚我妈妈说没事的，天塌下来有高个子顶着呢！”

“啊，嗯嗯，我没事。”

曹豹还真不是担心，而且也轮不到他担心。

正如温柔转达的那般，天塌下来有高个子的顶着，他是在疑惑，疑惑刚刚电话中何紫琼一开始不以为然却突然严肃认真起来的变化。

可惜他虽然初步在私人关系上走近了何紫琼，但在社会层面上他与紫秀总裁的差距实在太大了。

虽然炎炎夏日万里无云，但他有种预感，金陵要起风了。

不过，风吹不到他一个小商人的头上，而且他有更重要的事要做，“小柔儿学校就在不远处？那咱们别开车了，先逛逛吧！我的宝贝儿肯定饿了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 常在河边走
────────────────────────────────────────

江东省政坛风云变幻，以往高居钓鱼台上的官老爷们近来个个风声鹤唳人人自危，都在等着最顶端的那几位有资格执棋的大佬落子厮杀。

而政坛外唯一一位有资格参与到省级领导层次斗争的女人、江东商场女王、紫秀集团总裁何紫琼一大早上的正被一个少年压在身下打屁股。

温晴进了何紫琼家门后看到的就是这一幕，上身赤裸只穿着一个大裤衩的俊美少年坐在一个身穿热裤无袖背心的冷艳少妇背上，冲着那浑圆挺翘的圆臀就是毫不怜惜的左右开弓，啪啪直响。

“臭宝宝，你给我起来，小坏蛋，今天老娘我和你拼了！”

何紫琼双腿拼命后蹬，白嫩的小脚丫努力蹭打着坐在她背上的逆子，她躺下的方向刚好正对客厅大门，看到了好闺蜜的出现如同看到救星一般：“晴晴，快来救我，呜呜呜，我要被坏宝宝打死了！”

“……打，使劲给我打，最好把这不省心的玩意打死才好！”

温晴看着眼前这母慈子孝的画面沉默了一会，反而掉过头来给忤逆犯上的刘秀加油打气。

这对活宝母子同归于尽了最好！

温晴在另一张沙发上优雅的坐下，今天身穿了一身白色职业风小西服，气质出众，知性优雅。

而宽松的职业装在她那前凸后翘无比火辣的身材上都显的极为性感，尤其丰满的乳房，几乎要撑开白衬衫的扣子好呼吸自由的空气。

“她今天又造了什么孽了呀？”

一个十三岁，一个三十四岁，但温晴这几年来都更相信比他妈靠谱一千倍一万倍的小刘秀。

“我早上正睡回笼觉呢，她把臭脚丫子直接往我嘴里塞，啊呸！”

何家与温家同样好的像一家人一般，刘秀在温晴面前更不见外，手上动作也不停，咬牙切齿的向晴姨控诉比小女孩还幼稚的老妈的罪行。

“人家脚才不臭呢！”

都这种情况下了，何紫琼还要先为自己的玉足证明，宝贝儿子依然在她身上跨坐着，她挣扎了两下还挣扎不动后又哼哼两句：“哼哼，而且你不是舔的很开心吗！”

……

操，这是可以说的吗！

小动作被挑明的刘秀这下真的恼羞成怒了，白皙如玉的俊颜涨的通红，加大了力度冲着跟布丁一样Q弹的母亲翘臀挥舞去。

“……啊呀。臭宝宝，不要，呜呜呜，哎呀……”

“行了行了……快下来吧。你也别得了便宜还卖乖，多少男人想舔她臭脚丫都没机会呢！”

温晴听着闺蜜的呻吟越听越不对劲，连忙喊住了刘秀，“咱今天先饶她一命，别把她打坏了，一会她还得跟我去姑苏呢！”

“什么嘛！我脚哪里臭了！你不要那么变态好不好！”何紫琼坚决不容自己的“名誉”被损，怒瞪刚刚还开口解救她的好闺蜜！

“哼哼，看在晴姨份上，先放过你！”

刘秀借坡下驴，不过却没有回自己房间穿衣服，而是直接翻到了温晴坐的沙发上，抱住美妇，深嗅了一口温晴身上的香气，赞叹道：“晴姨，你身上真香。”

“谢谢了，不过你一身臭汗，还是离我远点好了！”

温晴挡住了刘秀的糖衣炮弹，还推了推已经把她抱住的小无赖，但推了两下没推动后也就算了。

“我想晴姨了嘛……”刘秀无视母亲那咬牙切齿的吃醋表情，继续对温晴展开进攻，狗日的舔狗系统天天给何紫琼发奖励发的他都有点看不下去了，今儿怎么都得给另一位美少妇发点奖励，“都好久没和晴姨亲热了……”

“打住！咱们上上周才一起去温泉小镇玩的。”

温晴脸上浮现出嫌弃又无奈的表情，这不学无术的小东西乱说话，什么叫好久没亲热了……

“都十天了！”

刘秀鬼话被拆穿都不羞恼，反而继续加大火力，“和晴姨这种大美人一日不见都如隔三秋，十天没见到晴姨，秀儿都茶不思饭不想了！”

“咯吱！”

何紫琼牙都咬的咯咯响了。

好啊！

刚刚对自己以下犯上大逆不道无情欺凌的宝贝儿子转眼就奔入了另外一个女人怀里当小舔狗，还说着这么肉麻的话。

何紫琼的醋火已经快能把房顶点燃了！

换别的男人这么油腻肉麻的对自己撒娇，温晴早一个大耳光闪过去了，可怀里的少年是 从小看到大的小混蛋，对谁都能高冷傲慢的温晴对他最多揶揄调侃两句。

更何况，看到儿控闺蜜那一脸吃人的表情，温晴心里别提多舒爽了。

“得，你这甜言蜜语还是留着哄柔儿这样的小姑娘吧，哦，还有你那和小姑娘一样的老妈！”

温晴心里再受用都不能和闺蜜一样惯着刘秀，她可是知道这小色狼有多会打蛇随棍上。

“对了，最近我家柔儿可是天天都去医院看望曹猛哦！英雄救美，啧啧，多么浪漫的桥段。你个小动心再不上点心，我家柔儿可是要跟别的男孩子跑了！”

温晴想到自家闺女最近这段时间的小反常，拿出来刺激一下刘秀这小混蛋，让他也有些危机感。

“曹猛？”刘秀皱了皱眉，但压根真没往心里去，他算什么屌东西，能抢走温柔！再说了，小美人现在哪有大美人香！

操，怎么还没触发抽奖，温晴的体质还是属于容易触发的那一批啊！

刘秀也在嘀咕，不过没触发就没触发吧，他已经和美妇成熟丰满的娇躯紧紧贴着了。

天天玩母亲那小馒头多少是有些腻了，大奶的吸引力对他越来越大。

“小姑娘哪有晴姨好。”

刘秀直接上手了，语气都轻佻了不少。

也就是温晴本身心底是格外喜爱他，而且通过舔狗系统刘秀给她喂了不少好感药水，否则不管是谁直接被已经进入青春期的少年把玩乳房都会气的甩两个大嘴巴过去。

刘秀隔着衬衫从下面托起那沉甸甸的乳球，小手摩挲游动，“小姑娘哪有那么大那么迷人的奶儿！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象“顶级影业公司一家”。因被舔对象已与其他对象创建的企业绑定，故奖励到共同创建的集团中。请宿主再接再厉，舔出明天舔出未来！”

我尼玛这个舔狗系统能不能再不要脸些，夸奶儿大都能触发奖励！

而且尼玛明明是在温晴身上触发的，结果都发放到何紫琼绝对控股的紫秀上。

舔狗系统你给老子出来，咱好好聊聊何紫琼是不是才是你真正的宿主！

“小流氓！去，摸你妈妈的去！”

温晴可不像何紫琼那般无脑，她可是正常人，知晓刘秀已经不是小孩子是 进入青春期的少年了，绝对不能像小时候那样他要吃奶就会解开衣服喂他那般了。

她推开了刘秀的小坏手！

“她的奶儿是小麻雀，晴姨的奶儿像大兔子，当然要摸晴姨的了！”

刘秀的脸皮哪会那么薄，被推开后又腆着脸凑了过去，再次抓上温晴的大乳兔。

“噗！”

温晴都被刘秀的混蛋比喻逗乐了，当然好闺蜜那已经青里透黑的脸蛋更有意思，唔，她真的有点好奇闺蜜能不能把真皮的沙发抓破，看这形势似乎小混蛋再加一把火就行了！

“哼！”

“哼！”

“哼！”

然而让她没想到的是何紫琼占了起来，连哼三声，似乎是被宝贝儿子的当面“羞辱”搞得心态炸了呆不下去了。

“我去换衣服，这就出发，你去车里等我！”

啧，通过调虎离山来护食了！温晴对没有看到闺蜜忍耐不住发飙但又被儿子制住的好戏稍微还是有点遗憾的，然而下一秒却觉胸前一凉。

卧槽！

这小混蛋得有多熟练，悄无声息的把她衬衫扣子解了不说，bra也被解开了！

温晴心中多少有点慌了，“喂喂喂，你妈妈生气了，还不快去哄她！”

“没事，让她气一会再哄效果最好！”

刘秀这些年可是没少在何紫琼身上试验各种手段，多少总结出了个规律，用pua的手法，对宝贝妈妈先推再拉触发的奖励更好。

比如紫秀现在两个让无数人眼红而且有些摸不着头脑紫秀哪来的钱与技术储备的千亿项目，那不都是他刘秀辛辛苦苦当舔狗运用pua手法舔来的！

否则一家轻体量以金融投资为主业，互联网为副业的集团怎么会突然宣布要造车与芯片！

刘秀说话的时候就抓住了温晴左乳的白皙豪乳，爱抚两下后稍稍用力一捏，熟练的就把她保养的极佳依然粉红的小乳头给捏挺立，然后用两根手指捏住把玩。

说完后又迅雷不及掩耳的低下头，含住右乳顶端那一抹殷红，带着周围一圈白嫩的乳肉，用更高明的技巧光靠舌头就把温晴的乳头挑逗起立！

无它，唯口熟尔！

“小色狼，快起来！晴姨有事要办！”

温晴急了，开始推搡身上的少年，但依然没有用尽全力。

她比何紫琼是理智的多，但是依然解不了名为“刘秀”的毒！

“我不要，我好久没吃晴姨的奶儿了，今天非得爽个够！”刘秀含糊不清的回答着。妈的，刚刷出来那么大的奖励，老子不得好好爽一爽！

本来温晴是坐着的，刘秀这下直接把她扑倒在沙发上，整个人压在她身上，姿势别提多暧昧。

他把温晴的乳头含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，一来一回忙个不休，吸吮得温晴双乳上头口水四溅，波光磷磷，似是抹了一层油般晶光。

“小混蛋，不行……”女人说出来的不行从来都不是不行，温晴都不例外。

她一个成熟少妇比谁都清楚如今他们二人之间的姿势多么暧昧，更是她的大腿触碰到的坚硬东西是什么，但女人天生的自欺欺人让她总是想起身上这位少年的身份，以及对他的各种爱——溺爱、宠爱、喜爱。

该死的何紫琼，让这个小混蛋作践了多少次，他才能磨练出这么高超的技术！

温晴已经得通过在心底臭骂闺蜜才能转移注意力了。

身上小混蛋的舌头真的太厉害了，每一下都像是可以把她弄得仿佛置身天堂一般。

他还在一直加速，灵巧的舌头在美乳的娇嫩顶端处不停的刮扫吸吮，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令温晴开始浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了……

“出发！”一声娇叱宛若平地生雷响起，一声黑色正装的何紫琼红着眼走了出来。

得，今儿是把她得罪惨了，等着吃一整天的臭脸吧！

温晴终于推开了身上依然恋恋不舍的少年，事实上没有这个大冤家叫停，她也要推开小冤家了。

再不喊停，内裤都要湿透了！

********************

二女走后刘秀又睡了个回笼觉，快十一点才起床。何紫琼的前司机已经在楼下把车备好了，他今天要去陪他的一位小女友过生日。

出小区大门时刚好看到了今天轮值的是他半个师傅，赵铁柱。他示意司机停一下，摇下车窗，问道：“赵叔，青青呢，我中午带她去吃饭。”

赵铁柱连忙拖着一条瘸腿以格外搞笑的姿势跳跑了过来，赔着笑，脸跟绽开的菊花一样：“哎呀，刘少，真不巧，青青去超市买菜了。要不……”

“算了，等她回来你和她说我家晚上没人，让她去给我做饭！”刘秀摆了摆手关上了车窗。

国大附中是整个金陵市最好的公立中学，里面的学生大多数非富即贵，而且是贵多富少。

事实上，没有什么关系只有些小钱的商人们更喜欢把孩子送到国大附中对面的外国语学校。

刘秀这一位小女友也不例外，她爸爸今年刚四十岁，就已经是金陵雨花台区区委书记了。

虽然与逆天的秦云海没法比，但在金陵市多少是一位大人物。

然而让刘秀没想到的是，到了约定好的西餐厅后，站在大门外等他的不仅有今天的小寿星叶璇儿，还有她的父亲，叶云涛。

这顿饭估计不是那么好吃！刘秀心里嘀咕归嘀咕，但是面上并没有表现出来任何不妥。毕竟在他这个年纪，能感觉到不对劲本身就是一种不妥。

今天是叶璇儿十四岁的生日，女生本就早熟再加上刘秀多年以来通过舔狗系统的投喂，少女发育虽然没有温柔那么夸张，但已经出落的亭亭玉立。

她个子并不是多高，但骨架窈窕匀称，花蕾般的身材婀娜多姿。

少女的五官并没有一般大美女那般精致，但微微圆润的脸蛋让她多了不少纯净天真的气质，大大的眼睛更是显得无比清纯可爱，整个人看起来元气满满。

“小秀，快点，都等你呢！”

叶璇儿越过父亲直接跳下台阶拉住刘秀的小手，急不可耐地向里冲，这让原本打算和刘秀寒暄两句的叶云涛都有些措不及防，看着小跑中的女儿与少年，只好摇头作罢。

两个人冲进电梯后都没有等后面的叶云涛。

刘秀见叶璇儿匆匆忙忙关上电梯门然后扑进自己怀里的姿态，笑了出来，“这么急干嘛？你爸今天找我有事？”

“你不用管他！”

外表清纯天真的叶璇儿眉眼间流露出几分对成年人蝇营狗苟的厌恶，这个看似单纯的元气少女不仅身材早熟，更是有着远超同龄人的眼界与智慧。

“我要是能帮他就帮了，毕竟他是我最大的宝贝儿的爸爸！”刘秀勾了勾叶璇儿的下巴，感受着少女娇嫩Q弹的肌肤曼妙。

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象神奇道具“玉女之心——残”。请宿主再接再厉，舔出一个美好的未来！”

玉女之心？

这是个什么玩意，而且怎么都是残破的？

狗日的系统没有了系统精灵后对所有神奇道具都没有相关注解，有的能从名字上就猜到功效，有的完全摸不着头脑。

就像在老爸刘连山身上刷出来的王者之心——残，这个道具听起来就很牛掰，返利也很多，王者之心——残返回的狗狗币差不多价值半个紫秀集团了，但是刘秀根本不知道它具体牛掰在哪。

而且，这个玉女之心——残，返利返的也太少了吧？

上午在温晴身上刷出一个顶级影业公司返了一万狗狗币，差不多是百亿美元级别的奖励，而玉女之心残才返了两千，基本上算是除了各类属性药水外最低档的神奇道具了。

刘秀正琢磨道具呢，怀里的小女友又甜蜜又不满的娇嗔了起来，“哼，你的大宝贝儿在楼上等你呢！”

“啊，你也邀请了云兮啊，她都没和我说。她在你也是我最大的宝贝啊！”

刘秀坏笑了一声，在叶璇儿鼓鼓的胸脯上狠狠抓了一记。

在他承认的三个小女友中，叶璇儿的胸的确是最大的，已经到了C杯，和先天基因突出的温柔都有的一比。

出了电梯两人就自然而然的分开了，进了包间后刘秀扫视了一圈，人并不多，除了叶璇儿的母亲、她双胞胎哥哥这两位家人外，只有他另一位小女友于云兮这一个同学。

叶母比叶父表现的还要热情，这很合理，官太太往往比她们老公要更势力。

正常当妈的哪个会允许半大小子接近自己青春期中的女儿，但叶母恨不得把女儿和刘大少爷绑死，她好能与紫秀的何总当上亲家。

所以叶母今天看到于云兮的出现后，虽然笑的很热情，但背地里一直在暗骂闺女太傻，把竞争对手请过来干嘛！

“刘少，来里面座……”哪怕西餐厅的桌子不是八仙桌，但在华夏，常年混迹官场的人都能给分出个主座主客次客出来。

刘秀摆了摆手，“阿姨您和叶叔叔坐里面好了，我和璇儿兮儿是小辈，我们一起坐这边还能说说话。”

刘秀刚坐下，一杯水果茶就送到了他手边，凉而不冰，正是夏天最合适一饮而尽的温度。

随之而来的还有一阵清新依人的幽香。

她身边的少女今天穿着一袭普通的青色长裙，但再普通的裙子她都能穿出古典仕女破画而出的优雅唯美。

少女俏脸秀美典雅，如一朵雪白牡丹，极青极妍，肤若凝脂眉如远山，秀目清澈似秋水。

她的浑身上下有淡淡的冷意，却又不是拒人千里之外的高冷傲慢。

但这股薄冰在刘秀坐下之后就融化成了情意绵绵的春水。

刘秀刚举起杯子就感受到了对面而来的一注不善的目光，看过去却是叶璇儿的双胞胎哥哥叶东方。

同样刚刚十四岁的他当然不会掩饰自己的情绪，看到之前绞尽脑汁办法用尽都没能让其多说几句话的校花对着另外一个少年柔情似水，嫉恨之情溢于言表。

刘秀没去管这个便宜大舅子，毕竟今天也是人家的生日，而且叶璇儿父母还都在呢。

叶父好像是被其他事耽搁了，刘秀叶璇儿上来了许久他才进来。

“哎呀，小刘怎么坐在那，快到这来。”

得，又得应酬一遍。

给儿子女儿过生日，仅有的两个客人还都是半大孩子，当然不会开酒。

叶云涛已经尽可能的放开自己想消除代沟，但浸淫官场多年他举手投足都是少年人眼中的腐朽之味。

不过毕竟是老成的副厅级区委书记，城府和耐性都是有的。

刘秀本来以为他会让自己转达什么需求时，结果他只是提了两句有机会想和秦省长一起坐坐。

饭后更是大度的放了女儿让她带着刘秀于云兮去找同学玩，甚至还呵斥了想要跟过去的儿子。

上了车后刘秀就开始肆无忌惮了，一边一个把两个校花少女揽在怀里，更是轻佻地直接把手穿过叶璇儿的腋下，攀上了少女那绝对算的上饱满的乳峰，嘴巴上也没闲着。

“你爸怎么回事啊，还真就只是想和我干爹坐坐？”

叶璇儿叹了一口少年老成的气，“他觉得在雨花台呆太久了，想去江北新区。”

“什么？他在想什么啊！”

刘秀的语气没有一点尊重，甚至鄙夷一点都没遮掩，“这件事早就定下来了，市政府那边出一名副市长兼任并借此入常，几个正厅的副市长都快打破头了，你爸还想着去江北？他是消息渠道不灵通还是太把我干爹当个人物了？”

“他是想去当管委会主任。”叶璇儿摇了摇头，对情郎那鄙夷自己父亲的态度一点不以为然。

这下刘秀都有点摸不着头脑了，“一把手不干去当个二把手？他怎么想的？”

“谁知道呢！他是觉得兼任的书记肯定干不长，那时候他升上去不就直接进入市委常委了吗？否则按照正常步骤，先去市政府坐几年冷板凳，还得期盼有现在这么好的机会，还得和别人去抢，哪如现在就去新区占一个坑。”

叶璇儿说着说着顿了一下，“更何况，何阿姨在江北新区那么大手笔，谁都知道现在去江北就是镀金！”

“行吧！”

刘秀这辈子生长于大富大贵之家对于官场上的事情耳濡目染也有了几分见识，但相比明显把天赋点在了官场这一条路上的叶璇儿还是差了许多。

“但现在江东这局势，我不敢保证我干爹有没有心思搭理你爸爸。”

“你别管他！”

叶璇儿的语气简短坚定，不耐烦之意溢于言表，“小孩子在一起玩弄那是友情，别人知道了也不好说什么。可他腆着脸找你套近乎，就很无耻了。他连名声都不顾了！”

“嘻嘻，你们这是友情吗！”听了许久的于云兮插话了，笑着揶揄打趣了两人，但亦是恰到好处的缓和了气氛，岔开了不愉快的话题。

“嗯哼，咱们的大明星吃醋了呀！”叶璇儿靠在小男友怀里，向闺蜜还嘴反击。

于云兮母亲曾是国家一级舞蹈演员，嫁给于父后生下于云兮没多久觉得当官太太过于清闲无聊，便复出拍戏，结果之前从未接触过电影事业的她展现出了惊人的才华，凭借处女作《天鹅湖畔》获得了法国电影节最佳女演员桂冠，一炮走红，成为了娱乐圈中顶级影后。

所以受到母亲的影响，于云兮小时候就在大大小小的影视中客串了不少角色，算是童星出道。

只不过上了初中后，于母觉得还是文化课重要，便又让她把重心放在学业上。

然而却忽视了女儿一直喜欢表演喜欢演绎的爱好与兴趣。

“什么大明星呀，璇儿你就欺负我。”

于云兮声音更像西湖一带的纯正江南水乡女儿，如涓涓泉水温婉柔和，沁人心扉。

只是少女不依时眼角多少带点落寞。

刘秀恰好把这一切映入眼帘，突然想起早上刚好在温晴身上刷出来的顶级影业公司的奖励，心中不由一动。

说实话，于云兮的相貌气质和他上辈子最喜欢的一位女明星神仙姐姐有九成相似，不去混娱乐圈真的浪费老天爷塞到嘴里的饭了。

而且这个世界虽然历史文化政治与上个世界一模一样，但因北方老大哥莫名其妙多续了二十年的命，刚解体没多久，所以东西方的大国们在军备竞赛上走的非常远，民用科技与文娱反而较为落后。

娱乐圈更是与上个世界截然不同。

但刘秀起点太高了，懒得做文抄公的活，就算是文抄公，能抄出好莱坞六大级别的影业巨头吗？而他舔舔奶头就有了！

“没事，兮儿，于阿姨不让你当明星，老公捧你！最迟明年年初，我让人为你量身打造一部电影，让你当女主角出道！”

刘秀身子往于云兮那一侧靠了靠，声音有着说不出的霸气。

“啊！真的吗！刘郎，你真好！”于云兮含情脉脉的看着小男友，殷勤的送上香吻，与之前冷漠敷衍叶璇儿哥哥时的态度截然相反。

“咦，刘郎兮妹，酸死我了。狐狸精快让开啦，今天是我生日，我要霸占小秀！”

叶璇儿半是玩笑半是不满的把刘秀拉了回来，吧唧吧唧在于云兮刚刚亲过的地方连亲好几口。

“行行行，今天您是寿星公。那正好前面把我放下吧，你们那个小团体在KTV肯定是干乌烟瘴气的坏事，我才不跟过去呢！”

于云兮没好气的白了好闺蜜一眼，不过并没有恼怒，她们早就被刘秀洗脑成功要两女共侍一夫了，拌嘴吵架不过是小女孩活泼的天性。

于云兮不愿意跟去ktv玩刘秀也没有勉强，反而他觉得后宫中小女友各有各的特色才更有成就感，比起上辈子玩过的大多数千篇一律的没有灵魂的好看皮囊们，无论是古典仕女风范的神仙妹妹于云兮还是外表清纯可爱实则是狡黠腹黑的小恶魔叶璇儿，哪个方面都胜出了一大截。

司机把刘秀叶璇儿送到了金陵非常出名的一家销金窟京华烟云会馆，两个初中生到这种地方来属实有些出格。

不过格外早熟的叶璇儿才不愿意像同龄的“小屁孩”一样去游乐园、运动场这些地方。

刚进包间，迎接叶璇儿刘秀两人的就是彩带弹、小礼花炮以及此起彼伏的起哄尖叫，最过分的是有个少年拿着一瓶香槟对准了二人，上来就让叶璇儿刘秀两人湿了身。

“我操你们妈，想死啊一群混蛋！”叶璇儿直接爆了粗口，离开父母能脱掉乖孩子伪装的她一秒变小太妹。

“唉唉唉，大姐头，我们这是在祝你生日快乐！”一个年纪约莫十五六岁却化着鬼画符般烟熏妆的小美女说道。

“就是就是，大姐头十四大寿，当然要庆贺庆贺了！”这是一个头发染成金色嬉皮笑脸的男生。

“那是，要是在古代，大姐头都算成人了，能嫁人生孩子了！”

一个上身抹胸下身热裤，白花花的青春胴体尽可能多的暴露在外的小美女同样在一旁起哄，她看着怎么都比今天才十四岁的叶璇儿大，不过依然喊叶璇儿大姐头。

“滚滚滚，都给老娘滚！”

叶璇儿随手抓起桌子上一个水果看都不看就气急败坏的砸了出去，但嘴角的笑意就没有收起来过，比在父母面前那要多淑女有多淑女的假笑真挚的多。

刘秀带着叶璇儿在沙发上坐下，一个白净高瘦看起来斯斯文文的少年就笑嘻嘻的递了一块干净的毛巾过来。

“滚！你丫的喷完了现在装好人了是吗！我们都湿透了能擦干净吗！”

刘秀没好气的甩他一个白眼，刚刚唯一拿香槟冲他们喷射的人就是他，刘秀少有的男性好友，他的本家，刘起。

“湿透了就脱了嘛，穿身上黏糊糊的多难受，反正也没有外人！”刘起说着说着直接反手脱下了他身上的T衫，“喏，穿我的！”

“你丫比我高一个头，我穿个屁穿！”刘秀气的踹了损友一脚，想了一下也脱掉了上衣，反正夏天，光着膀子也不会冷。

“哎呀！秀公子发福利了，姐妹们快冲啊！”

烟熏妆小美女宁小凝两眼泛着绿光以一个夸张的姿势冲了过来，可还没靠近就被连衣服都不擦的叶璇儿撞开。

叶璇儿双手叉腰宛若护犊子的母老虎一般，“你们这群小碧池，滚！”

“呜呜呜，大姐头太霸道了，霸占了秀公子的肉体，却让我们这些可怜的爱慕者看一眼的资格都没有！”

抹胸热裤小美女陈青衫还是个戏精，只不过演戏水准太过于拙劣，假哭时都藏不住笑意。

“温如初，你他妈的不管管你女朋友！”叶璇儿环顾一周，对包间内看起来最正常最老实本分的一个带眼镜的男生喊道。

“大姐头……”温如初无奈的笑了笑，“先不说陈姑奶奶还不是我女朋友，就算她是，我也管不住她啊！她要是想要爬上秀少的床，我还得去帮她脱鞋呢！”

“哈哈哈！”

“噢噢！蚊子，牛的，没想到你还好这口！”

“蚊子，我不要你帮忙脱鞋，我能不能爬上陈美女的床！”

一群少年少女哄堂大笑，鬼叫连连起哄，包间内简直 妖魔鬼怪乱舞！

刘秀听着嘈杂吵闹的声音笑了笑，妈的，熬到了初二终于不用和啥都不懂就会哭的小学生一起玩了，多少有点大人的样子了。

何况，这群妖魔鬼怪看着跟二流的学生混混一般，但今天能有资格被叶璇儿邀请过来的，各个都是官二代富二代。

呐，先从最厉害的介绍起，烟熏妆小美女宁小凝，爷爷曾是金陵军区一把手，上将退休，门生部下无数，在金陵，宁小凝说要拉谁去打靶，还真不是开玩笑，也算是这群少年少女中唯一一个身份能与刘秀抗衡的小公主，但她从来不拿自己的身份说事，混进圈子后和其他人一样的喊父亲才是个副厅小干部的叶璇儿叫大姐头。

不过她喊出来的大姐头都是带着嘲讽意味的。

抹胸热裤小美女陈青衫，母亲是个女强人，是紫秀成立之前的江东女首富。

饶是现在，温晴见到她都客客气气的。陈母名下的产业虽然没有太高端的科技企业，但在金陵，衣食住行很少有能绕开陈家的青藤集团。

其他少年少女们家里都是当官的比较多，长辈官都没有太大的了，不过正处副厅。

但是他们才多大，十五六岁的年纪，他们的父辈都是四十上下，过个十年到了官场年龄黄金期再看看，只要不中途倒台哪个不是手握大权的高级干部。

就连比刘秀这个假舔狗还舔的真舔狗温如初，他爸在这一群人中官最小，只是个正处，金陵市委政策研究室的副主任，但他爸还没到四十岁，颇得市委书记赏识，前途无量啊！

唯一的例外却是刘起，除了刘秀叶璇儿宁小凝这几位地位超然的主，他隐约是这个小团体的大管家，更是唱白脸的人。

他家之前也辉煌过，爷爷担任过两任金陵市副市长，但在他还小的时候父亲因为生活作风腐败被上面纪委当作典型抓了起来，爷爷被气的一病不起没多久便撒手人间。

刘起小小年纪尝尽人间冷暖世态炎凉，从小学就和混混们厮混，直到认识了刘秀。

那一天他因为给高中某个老大买烟买错了而惨遭一顿毒打，才十岁的他终于忍不住在路边哭了出来的时候看到了从一辆阿斯顿马丁中走下的粉雕玉琢身着华贵的小男孩，以及刘秀身后那个美到他看了一眼就不敢再看的美女。

他到现在都还记得刘秀走到他身边趾高气昂不屑一顾说的话，“咦，你就是xx小学最厉害的老大？怎么还哭了呢。行了行了，你以后跟着我混好了，记住了，我叫刘秀，东汉光武帝那个刘秀！”

这个居高临下态度傲慢的小男孩却是刘起最昏暗人生中的一道光，撕破了他家庭中的所有阴霾。

自那之后再也没有人上门催债欺辱母亲，在狱中的父亲也频频因改造良好减刑，他又回归到衣食无忧的优渥生活环境里，尽管这两年来越来越多的手下败将会冲他唾唾沫，骂他是一个小屁孩的狗。

当狗又如何，汉武帝手下云台二十八将，将将封侯！

“喂，喂，你在想什么飞机啊！”

刘秀白皙如玉的小手在刘起眼前晃了晃，见刘起回过神来指了指他身后一个明显有些融入不了这群魔乱舞氛围的陌生女生，“都不介绍一下。”

“顾清，我新马子。在咱们对面的外国语学校，开学高二。”

刘起大大咧咧的介绍了他带来的女伴，然后凑到刘秀耳边说道：“别看她文文静静的，搞起来可骚可浪贼带劲了。而且她妈是我班主任，我刚搞上手，现在母女俩都怀疑对方在外面有男人，但绝对想不到是同一个男人！”

“你他妈真不是个东西！”

刘秀笑骂了一句，却羡慕的眼都红了！

刘起比他大四岁，高两级，却已经不知糟蹋过多少女孩子了，有时夸张到连何紫琼交代过的手下都压不住，得何紫琼亲自打招呼他才能继续风流潇洒，看这模样再过几年绝对比刘秀重生前还人渣。

“呀！”

刘秀还打算和臭味相投的刘起交流交流心得呢，结果一个女孩的娇躯撞进了她怀里，正是刚刚假哭的戏精陈青衫。

再一看叶璇儿，被宁小凝死死防住，另外两个看热闹不嫌事大的女生也在帮忙拦路，势必要促成这一出妻前目犯的好戏！

掉到怀里的肉就算不吃也得闻闻啊！

刘秀坦然的把陈青衫一环，姿势暧昧的抱住，咬着她的耳朵问道：“你穿的这么暴露，你妈能让你出门啊！”

“衣服在车里呢，回家前换了就是。小凝不也是，早上出门时麻花辫，现到商场里重新化的妆！”

陈青衫根本不在意刘秀已经不老实起来的狼爪，反而暗暗高兴。

她心里喜欢的本来就是外表谪仙公子性格霸道为人风趣的刘秀，至于圈子里一直起哄的温如初，只不过是因为刘秀对她流水无情后才选的一个备胎。

“呀！大姐头，陈大美女已经进了秀少怀里了！你要加油啊！”

看热闹的男生开始起哄起来，另外一个提前发育才十五岁就有一米八大块头的男生瓮声瓮气的打趣起了温如初，“蚊子，你不是说要帮陈美女脱鞋的吗？现在虽然不是在床上，但沙发也够大，快去伺候奸夫淫妇吧！”

“操你妈的，骂谁奸夫淫妇呢！”

刘秀没好气的爆了个粗口，冲大块头男生武冲笑骂起来。

他爸爸是江东省武警大队的副队长，手握暴力机构，所以儿子在圈子里身份也不会低。

“就是！青衫和小秀还没淫呢！青衫加油，你好了之后换我来，我先帮你把大姐头拉住，你好好爽啊！”

宁小凝也语不惊人死不休，运动基因突出的她有着一双无敌大长腿，死死的缠住小短腿的叶璇儿，冲已经突破防线的好姐妹喊道。

“嘤！”陈青衫娇躯一颤，突然低声呻吟了一声。却是刘秀已经突破她的抹胸，把手伸了进去，把玩起了少女蓓蕾。

“才B——啊，比璇儿差远了！”

刘秀失望的叹了一口气，手上的动作却没消停，他发现陈青衫的乳头极为敏感，才摩挲小相思豆没几下，这个少女脸红的都跟红屁股了一样。

“你……你……啊……”都难受成这样，陈青衫都不敢本能的说不要，本来以为还会和以前一样刘秀打个哈哈就把她推开，谁曾想今天这个不解她风情的冷酷少年心松动了几分，她强顶着最敏感的部位受袭的折磨都要继续表达自己的心意，“你多摸摸，它们不就大了吗？”

嘶！

少女情怀都是诗，更别提这么大胆且坚定的心意了。

但不是咱刘秀柳下惠，也不是你陈青衫不够好看，关键是你是非酋体质，身上刷不出来舔狗系统的抽奖啊！

连温柔那个混血大美女兼青梅竹马刘秀都不怎么搭理，说到底都是狗日的舔狗系统的锅啊！

刘秀摇了摇头收回了手，不过还是让陈青衫趴在了他怀里，“算了，蚊子的脸都比璇儿的还要难看了！”

“操！你管他干屌毛！”陈青衫还没辩解，一旁的刘起停不下去了，“你现在当着他的面把青衫办了，他敢放个屁试试！”

“等几年吧！”刘秀还是摇了摇头，很快就想到了别人不得不信的理由，“我现在要是就敢在外面乱玩，我妈不会吃了我，但是……”

刘起陈青衫都不是第一年认识刘秀了，脸上同时浮现出了然且尴尬的表情，不用仔细想就打了个冷颤。

刘秀看到今天的寿星叶璇儿还在受刑，连忙解救她，不过他是大喊一声：

“疯丫头，过来，让我摸摸你的腿！”

这句话比什么方法都好用，死死缠着叶璇儿的宁小凝突然松开了双腿，一个灵活的闪躲跳跃就来到了刘秀身边，刘起麻溜利索地让了一个人的位置，让宁小凝贴着刘秀。

刘秀也不客气，啥话都不说直接上手。宁小凝的美腿还真是一绝，在刘秀看来，她是唯一一个有望未来能比拟自家那个腿精的女生。

不过这下还刻意调侃温如初的大块头武冲脸垮下来了，跟快哭了一样，与温如初对陈青衫一样，他在圈子里也是宁小凝不折不扣的舔狗，而且他之所以能嘲笑温如初是因为去年宁小凝生日的时候，他通过刘秀教的花招表白成功了，成为宁大小姐勉为其难答应下来的“男朋友”！

虽然圈子里其他人都也在笑他当了大半年男朋友连小手都没有拉过，（划掉，不是，宁大小姐有一天迷糊时还是把手送到了他手上，他没把这个小秘密告诉过任何人而已！）

但他武冲还是觉得腰高温如初不知一头的。

然而这下倒好，大哥不笑二哥，五十步笑百步了，两个舔狗的女神在秀少面前是一点原则都没有的舔狗了！

在这个圈子里并不是父母地位高他们地位就高的，还是要看性格以及手段，武冲性格就比还有些老实的温如初豪爽开朗的多，所以并不会像温如初那样说了自以为俏皮的大话后看到事情真发生了就绿着脸生闷气，他直接哭丧着脸对刘秀说道：“秀少啊，俺老武还在呢，您多少避讳注意点呀！”

“就是，就是，怎么也得趁老武不在再玩霸王龙的美腿啊！”

“唉，霸王龙可是腿玩年，那老武都消失多久啊！”

打趣调侃依然不断，但都没有刚才对温如初那般还带着鄙夷，只是正常的玩笑语调。

刘秀也笑了笑，冲武冲招了招手，“来，这不是还有一条腿吗！别客气！”

刚说完肩膀就挨了重重一捣，绰号霸王龙的宁小凝都看不下去刘秀的混蛋行径了，合着拿别人女朋友的腿招呼他是吧！

啊呸，不对，这是把她当什么了，可以豪爽的让别人来一口的好酒好菜吗！

哪怕武冲是她名义上的男朋友都不行！

武冲愣住了，他还真想不客气。

可收到了女友那“你敢你就死定了”的眼神威胁还是呆在了原地。

别的小太妹说削你那只是说说，宁小凝是真动手。

之前有个不开眼的玩意手贱想占宁小凝便宜，直接被踹碎了蛋，闹到了警局后来了两大卡车亲卫兵拿枪指着混账玩意的父亲，吓的做生意的他连夜带着蛋还碎着的儿子逃去了外省。

这世界上能喊宁小凝疯丫头还让她主动把腿送上来任其把玩的也就刘秀一人了吧！

武冲的心里生出矛盾的感慨，不过要不是刘秀，他现在不和温如初一样是圈子里的舔狗笑柄！

“小碧池！滚滚滚！”

终于挣脱束缚的“大姐头”对着两个比她大两岁的姐姐臭骂小碧池，赶走了家世财富都超过她的陈青衫与宁小凝，开始数落埋怨男友的花心。

刘秀也不恼，更不解释，就笑嘻嘻的趁机用甜言蜜语刷刷抽奖，还别说，人和人的体质就是不一样，不愧是刘秀钦定的三位正牌女友之一，这一小会就又刷出了两瓶智慧药水。

不知什么时候消失的刘起突然带着一个男生推着一个平板餐车进来了，上面是一个十四层的蛋糕，每一层都写了一个璇字。

这一招别说对十四岁的初中女生，对二十四的没怎么见过世面的小姑娘都是绝杀！

叶璇儿抱着男友的脸蛋疯狂的亲着，眼睛中泪光都有了，“小秀，我爱你！”

“唉唉唉，他妈的这个蛋糕是我订的，你爱他干啥，来爱我！亲脸我也不嫌弃！”

刘起败风景可是有一招，但效果贼好，这里的少年少女们还真没有于云兮那种类型的纯情文艺少年，各个都是玩世不恭的混世魔王，一起起哄“亲一个亲一个”！

“要死啊你！”

叶璇儿白了刘起一眼，她知道自家小男友和刘起关系多好，也多依仗他。

今天这一场party不用想就知道是刘起张罗的，刘秀只是动动嘴。

但在女生心里永远没有公平可言，刘秀动动嘴就占据了九成九的功劳，刘起跑断腿只有百分之一的苦劳，还得看在他是刘秀好哥们的份上！

“许愿吧，宝贝！”刘秀话音刚落，陈青衫就模仿叶璇儿的语调闭上了眼：

“民女叶璇儿向上天许愿，保佑老公刘秀一辈子无灾无痛，最爱我，其他小妖精都只是妃子，本宫才是唯一正宫！”

“戏精给我去死啊！”

很有可能真的是她心里的愿望被说出来的叶璇儿恼羞成怒，也不闭眼吹蜡烛了，直接抓起一块蛋糕就往还没睁开眼的陈青衫脸上糊去！

“呀！”

“呀！”

后面一声惊呼却是叶璇儿的，宁小凝拍了拍手上的冰淇淋阴笑了起来，帮好姐妹陈青衫出气是小头，她想糊这个最护食的正牌三女友之一想糊好久了！

“小秀！”

叶璇儿眼都睁不开了，声音带上了一点哭腔。

刘秀叹了一口气，女友发话了，他还能咋办呢，一伸手就暗骂了一声，狗日的刘起搞啥冰淇淋蛋糕，太尼玛冰手了吧！

一场混战开始了！

刘秀要给女友出气，但温如初武冲两头舔狗不干，刘起是唯恐天下不乱的性子，四处偷袭把身上干净的一个一个拉下水，拉到一半才发现和他干着同样事、刚刚还在撒娇的叶璇儿。

两人尴尬的对视一笑，然后不约而同的朝对方身上扔了一坨大的！

花了上万块的冰淇淋蛋糕没有一口是落在肚子里的，本来只有刘秀叶璇儿二人身上是湿的，这下倒好，没有一个人身上是干净的了，全都是化了的冰淇淋蛋糕，黏黏糊糊的。

体力不支已经躺在沙发上的陈青衫脸成了花猫，她是被叶璇儿重点照顾的对象。

她有气无力的抱怨起来：“不是说这种ktv都会有个什么炮房吗，这么大的包间怎么连个能淋浴的地方都没有啊！”

“这是京华烟云，不是野鸡ktv，哪有在包间里就开搞的。楼上有房间，要不我去开一个让你们洗洗澡？”

见多识广的刘起撇了撇嘴，他勉强算身上第三干净的，比他还干净的只有宁小凝与刘秀了，这两位小主不互相伤害没人敢招惹他们，哪怕是在打闹。

刘秀提议了：“洗了澡你们也没衣服换，要不直接各回各家算了！”

不过他话音刚落就遭到了叶璇儿宁小凝陈青衫三女的共同反对，“不！”

“这才几点，party刚开始呢！”

“我去找人送几桶大矿泉水来冲一下吧！”刘起站起来走了出去。

“那身上湿漉漉的不得难受死啊！”

陈青衫还在嘀咕，刘秀还没提议脱光呢，叶璇儿抢过了发言：“脱光不就行了！反正你现在和脱光没两样！”

“你脱我就脱！”陈青衫瞪了大姐头一眼，不甘示弱！

“好啊，今儿我就要你自卑起来！”彪悍的叶璇儿上了头，好像都忘了不是只有她的小男友一个人在呢！

操！

玩这么大吗？

不过真他妈的刺激啊！

刘秀心中某团火焰被点燃了，他不仅没有制止包含他女友在内的少女们胡闹，反而高呼起来：“脱！咱们今天来个天体party，谁不脱光，谁他妈就给我滚！”

说完他直接干净利索的带着内裤一起把下身的几分裤脱了，两脚一蹬，上万一双的崭新奢侈品男鞋直接落在了融化的冰淇淋污渍上。

“卧槽！”

男生们着实愣了一下才反应过来，接着是狂喜！

刘秀不表态，两个姑奶奶敢脱他们也不敢看啊！

现在好了，圈子的灵魂人物说一不二的王者刘秀率先做了表率，这些都处于青春期最胆大也最对性好奇的男生还不赶紧响应老大的号召，各个嚎的像月圆之夜的狼一样。

不过……

“妈的，秀少你是想让我们自卑吧！”

最先脱光的一个男生绰号叫猴子，他又瘦又矮，不过性格跳脱和谁都能打成一片也没人欺负他。

他看了一眼刘秀胯下那又粗又长垂下来都比他打飞机硬时还长的白玉神龙，倒吸了一口冷气。

叶璇儿眨巴眨巴了萌萌的大圆眼，本来都做好了被男友呵斥准备的她突然也觉得心里有什么东西化了一般，只不过化成的液体是遇火就着的油，让她脸蛋激动的发烫，更加觉得此时豪放不羁不被世俗观念束缚的小秀是她灵魂完全契合的真命天子！

她是第三个开始脱衣服的，也是第一个开始脱的女生。

很快，一具赤裸的曼妙酮体就暴露在所有人眼前。

她的确个子不高，但骨架匀称身材苗条，细腰盈盈可握，屁股饱满不憋，两条玉腿虽然不长但肉呼呼的别有美感，要是刘起在这绝对会评价一句“非常耐操的炮架”！

更何况还有她并没有自吹自擂的美胸，C——cup的规模别说在中学生高中生圈子里了，放进大学都是笑傲大多数的存在。

少女的美乳像两个倒扣的玉碗，浑圆坚挺，顶端的两颗红豆玲珑诱人！

包间内比刘秀脱光时还要寂静，针落可闻，仅有的声音就是几个男生咽口水或压抑不住的粗喘息声。

自己的正牌女友被这么多男生看光了刘秀没有一点不爽，反而比上辈子把偷拍视频分享给狐朋狗友看时还要心潮澎拜。

玩玩暴露凌辱似乎也不错？毕竟，这一世的人生已经富贵到快无趣无味了。

“哼！有什么了不起的，死矮子！”陈青衫被气的直接失了智开始人身攻击了，因为眼前的叶璇儿已经得意洋洋的在用那下流的大奶顶她了！

“不知道吃了多少激素，以后的奶水绝对不健康！”陈青衫边咬牙切齿边反手脱掉身上的抹胸，露出两只小巧玲珑的白嫩乳鸽。

“青衫！！！”

温如初终于看不下去了，他忍不住叫出了声。

然而处于中心的陈青衫看都没往他这方向看一眼，反而是圈子里一位男生走到了他身边，用冷静到吓人的眼光看着他。

这个男生叫真子，这是刘秀给他取的绰号。

刘秀第一次见到他时脱口而出了一句“卧槽！一眼顶针！”

，自那之后圈子里的人就喊他真子，尽管他本命中没有丁也没有真。

这个看起来淳朴阳光笑起来面容更是如同皑皑雪山一般纯净沁人的少年实则是圈子里手最黑的打手，正是因为如此，他格外受圈子的大管家、大家绰号秘书长的刘起看重。

温如初被他用冷静的眼神看了一眼后，刚刚涌起的那一份想要带着女神陈青衫脱离这个不知何时就突然变味的魔窟的冲动瞬间不翼而飞，甚至宛若被猛兽盯上的猎物一般有些瑟瑟发抖，不知所措地看着在他面前用冷静平淡的姿态脱光了的真子，更加不寒而栗！

这个包间里都是疯子，疯子！

他颤抖的时候陈青衫已经脱光了，但她并不是第二个脱光的女生。

在她脱下热裤手捏着身上最后的一条内裤犹豫不决的时候，刘秀身边的宁小凝不吭不声的已经三下五除二脱光了，哦，不，没有脱光，脚上还有两只长筒白袜。

武冲是最先发现宁小凝脱光的男生，但他只是捏了捏拳头后又放松，然后一言不发的脱光了自己身上的衣服，同样赤裸相对。

他的本钱对得起他的身材，虽然比不上刘秀那么夸张，但也是笑傲同辈，又粗又长。

“卧槽！什么情况！”刘起带着一个男生推着两车桶装矿泉水走进来时差点以为走错了包间，不小心闯入了某些特别喜欢群嗨的老板们的包间。

赤裸的真子走到了他身边，快速且小声的汇报着：“秀少说今天要开天体party，不脱光的都滚！”

“妈的，他这是长大了终于会玩了，差点把老子急死了！”刘起边感慨边麻溜的脱衣服，身后的小跟班更是没有犹豫。

但并不是房间内所有人都脱光了的，刘起走了进去，看到还有三个穿着衣服的，一个正是他带来的新马子，顾清，满脸通红不知所措；一个是一位刚加入圈子不久的女生，可能是因为不是太熟，身上还穿着内裤，捂着胸口，唯一一位男生则是像吓傻了一样的温如初！

“干什么啊！脱啊，没听到刚刚秀少说的话吗？”

刘起粗暴的打断了顾清的支吾，一点身为男友的温情都没有，“别人不脱可以滚，但是你，今天必须得脱！”

刘起说完后不看顾清眼中的泪光，转身看向了还没有脱的温如初，皱了皱眉，却是喊道：“真子！”

“请吧！”

真子的语气依然平淡冷漠。

哪怕不论他是刘起看重的打手身份，他的姑姑是市委组织部长，也足以他看不起老爸只是个政研室副主任的温如初。

“我脱，我脱……”温如初手忙脚乱的就要脱衣服，他虽然极度排斥像未开化的野蛮人甚至可以说畜生一样赤裸相对，但他不敢想象他要是不在了，已经脱光的女神今天会受到什么样非人的遭遇！

“晚了！”

真子说着把温如初顶了出去，用了巧劲推到门外关上了门。

关门前他难得的多了两句话：“不是因为起哥针对你，而是秀少一直都没有说话！”

事实上，当大家都全裸以对的时候是有点尴尬的，有些男生已经开始畅想av中的剧情画面了，然而最先提议大家脱光的刘秀却并没有任何特殊行动，还是和以往穿衣服唱歌时一样点了几首歌热了场子。

我裤子都脱了，就这？

不少男生心中都有这个想法。

但女生们无一不例外的放松了不少，开始正常的玩骰子打牌喝酒，只不过心里的紧张消退后，那一团随之而来的火怎么都熄不灭，而对于男生们要是敢在穿衣服时说出绝对会被打的调戏话语都接受了不少，最多只是翻个白眼。

“高！真的高！”

刘起摸着他的新马子坐在刘秀旁边由衷的发出了赞叹，包间里该唱歌的唱歌该打牌的打牌，玩说大话的人中还有今天的寿星、刘秀的小女友叶璇儿。

本来他都以为会发展成兽欲纵横的男女生发情现场，但现在看似和以往没什么区别的无遮大会在他眼里充满了浓郁的暧昧，男生女生都放开了却又没完全放开，这种氛围往往比肉欲横流的多人啪啪啪玩起来要舒服的多！

叶璇儿在玩说大话，给今天各个都翻了天的刺头们灌酒，陈青衫拉着会唱歌的男生女生在唱k，还边唱边跳，小乳鸽不怎么晃动，但已经有了几分规模的翘臀隐约晃出了电臀的味道，最起码凑在她身边的男生没有一个是软着的。

而宁小凝则是留在了刘秀身边，两条笔直修长完美无瑕的玉腿任由他把玩。

只不过有意思的是她却是坐在了刘秀与刘起两个男生的中间。

“唉，你说今天之后，咱们圈子里能成几对？”

刘秀就把玩着宁小凝的美腿边和刘起闲聊，胯下的白龙依然无精打采。

说实话，这场面固然刺激，但加起来都没有老妈何紫琼一个撒娇风情的诱惑大。

不过饶是如此，刘秀还得分心念着清心经，别没被何紫琼弄的破功，坏在了一群小屁孩上，那就搞笑了。

“成不了！咱们圈子里普遍的女强男弱，不说这三位大小姐，那三位也不是什么善茬，只不过在你面前格外老实罢了！哪怕你今天创造了这么好的氛围，圈子里这群怂逼男生没有一个敢上的你信不信！”

刘起摇了摇头，给刘秀分析道。

他比刘秀看的更清楚，女生本就比男生早熟，如果家世再压出一头的话，这个阶段的女生性格更会稳压男生一大截。

所以别看那边有胆大的男生想动手动脚了，但是在早就把他们看穿了的几个女生眼里，都是在搞笑。

“得，行吧！以后多玩几次好了，我还蛮喜欢这氛围的，疯丫头来不来！”

刘秀撇了撇嘴，又随口问到身边的宁小凝。

往常无比彪悍对谁都是拳打脚踢的暴力女居然难得脸红了，声音都小的跟蚊子一样，“你喜欢我来我就来！”

“哈哈哈，好！”

刘秀满意的笑了笑后，玉面却又阴沉了下来，“妈的，要不是我，我妈，今儿我非得把你操了，感受下你这两条无敌大长腿夹腰是什么滋味！”

“嗯？要不我替你感受一下，告诉你是啥感觉？”

刘起淫笑着接过刘秀的话调侃了起来，这么过分的玩笑他都敢说，似乎笃定刘秀不会生气一样。

不过刘秀不会生气但宁小凝可不好说了，先是一胳膊肘，又是一拳，最后反手一耳光，丝毫不留情面，“要死啊你！”

“要死啊！”刘秀乐呵呵的重复了一遍宁小凝的话，对着捂脸无奈的刘起幸灾乐祸道：“母暴龙脱光了还是母暴龙，你丫敢调戏她不是找揍！”

“让你感受感受也不是不行！”

刘秀语不惊人死不休，直接当着宁小凝的面讨论让别的男人“感受”她的话题！

他话头一转，“不过第一次肯定是我来了，再过几年疯丫头别说用腿了，用屁股都能把我夹死！”

“啐！”

宁小凝再喜欢刘秀脸皮再厚这个时候都遭不住，轻轻锤了刘秀两下后才有些幽怨的说道：“那你还帮别的男生追我，让我答应他成为别人女朋友！”

“唉，此一时彼一时嘛！”

刘秀惫懒的样子别提多气人了，让人恨不得咬两口，而一直行动果断的宁小凝就是这么做的，直接俯身下去，咬住了他这张气人的破嘴。

啪！一直关注着这边情况的武冲不小心拍碎了一个玻璃杯子，这是他女友的初吻吗？就这样给了别的男生？

“别看了，这绝对不是嫂子初吻了。”

机灵的猴子凑了过来，拍了拍武冲的肩膀，“我和秀少一个小学的，小学时候就看到秀少亲过嫂子了，唔，陈大美女也没例外，尽管那是三年级还是四年级的事，对，四年级，嫂子和陈大美女是五年级，都是我们小学的大队长。”

“操你妈的，老子女朋友被亲了，我看都不能看的吗？”

武冲性格甚至可以说城府真是不一般，小心思被戳穿都不羞恼也不伤心，更是恰到好处的表现了他的郁闷，还没有对刘秀的不满。

然而下一瞬他就坐不住了，“操，秘书长过分了！”

原来宁小凝和刘秀接吻时动作慢慢的变成了跪啪在刘秀腿上，翘臀高高撅起。

刚挨了一顿打的刘起居然跟没事人一样把手放了上去揉捏少女紧致的臀肉。

突然受袭的宁小凝唔唔呻吟挣扎起来，可刘秀像是在和兄弟打配合一样用力的还着他，并且吻技开足马力，把难得得到心上人热烈回应的宁小凝吻的迷迷糊糊的。

武冲真有点坐不住了，哪怕大家都知道秘书长心黑还小心眼都吓不倒他了。

不过他刚站起来宁小凝就突然跳了起来，挣脱了刘秀的怀抱，她红着脸冲刘起一通乱踢，然后跑到点歌台找陈青衫了。

这怎么回事？武冲刚迷糊，好像又听到他心声眼神非常好的猴子说话了，“操，嫂子这是被摸出水来了啊！”

挨了两顿打的刘起不仅不郁闷还格外美滋滋，妈的，上一个敢占宁小凝便宜的已经成了太监，从他被打耳光而不是被直接踹蛋他就清楚，他刘秀好兄弟的身份太给力了，爱屋及乌都快没脑子了的宁小凝压根不怎么抵触他的小动作！

然而他却皱起了眉，小心翼翼的指着刘秀依然软趴趴的长蛇问道：“秀，你这怎么回事？是太大了充血跟不上还是？”

刘秀也烦闷的无比，他不相信他的自控力，所以宁愿一直默背花大价钱从武当山买来的真传《清心咒》也不敢放任自我，毕竟他的鸡巴刚刚离宁小凝的小穴只有不到一个拳头的距离，一旦硬起来，他无法信任他的本能。

好兄弟还在关心，他也懒得用那一套话术骗他了，想了想凑到他耳朵面前说道：“我小时候我妈找了一个道士传授了我一套心法，不过大成之前不能破功！我只能分心压着！”

“妈的，难怪呢！”

刘起恍然大悟道，“我说你tm还没到十四岁就这么吓人了，老子十八厘米都觉得能笑傲江湖了，除了老武没一个能和我比的，结果碰到了你这个怪物！”

“比这个有什么意思！第一步还得是能先把女人搞上床！”

刘秀无意间又和刘起交流了一下心得，正打算继续拿前世的辉煌战绩当听过的故事来吹逼呢，一个女生走了过来，正是新加入这个圈子不久而且最后才脱光的李瑜！

李瑜哪怕脱光了，走路都在捂着上下三点，如瀑的秀发把清丽脱俗的脸蛋遮住，可见其羞赧。

她刚加入这个圈子不久，还做不到其他少男少女们那么疯狂、视礼法道德于无物。

走到几人面前时，她鼓起勇气开了口，依然羞答答的：“刘少，秘书长，小罗今天为什么没来？”

刘秀看了刘起一眼，圈子基本都是刘起在组建管理，他参与最多的就是和看的顺眼的小姑娘们玩玩暧昧。

小罗他有印象，罗振南，父亲是广陵市数得着的大老板，但在何紫琼面前不过是一个小商人，所以刘秀对这个商人之子也仅仅是有印象而已。

倒是眼前这个李瑜，倒是不折不扣的美人，甚至是过了美人胚子这个阶段，勉强可以吃了。

无论身段相貌，与刘秀的三个小女友、温柔陈青衫宁小璇三女都是同一级别的。

尤其是这羞答答的气质，让刘秀想起了一句诗。

最是那一低头的温柔 恰似水莲花不胜凉风的娇羞！

然而刘秀对这一位小美女居然没多少印象，这绝对不合理，就算在她身上刷不出奖励，调教着玩亦是不错的啊！所以刘秀又看了刘起一眼。

刘起简直就是刘秀肚子里的蛔虫，贴近刘秀的耳朵汇报道：“她不是我们学校与外国语学院的，是师大附中的，今年高二开学高三。父亲是省委组织部老干部处的处长。她是小罗没公开的女朋友，小罗为了在圈子里撑面前不久才求着我把她带进我们圈子的。”

刘秀缓慢地点了点头，“那小罗呢？”这下声音是没压着的，李瑜顿时紧张了起来。

刘秀都不压着声音，刘起自然不会贴着耳根，看着李瑜玩味的笑了笑：“小罗退学了你都不知道吗？他老爸卷进了广陵市长的案件里，已经被控制起来了，小罗家目前四面楚歌，日后保不齐得去要饭了！”

“啊？”李瑜惊恐的大叫起来，她顾不得捂住上身的凸点了而是捂着小嘴，眼神中竟是慌乱与不可置信，泪光闪烁。

刘起这番恐吓要是在大人听来肯定觉得没几分力度，但在还没走出高中的半大孩子耳中那几乎就是既定事实，尤其本就单纯内向几乎都没怎么和这群衙内打过官司的李瑜。

她压根不可能去质疑在“手眼通天”的秘书长话语的真假，脑海里全是怎么办，她该怎么拯救她的小男友。

刘秀……

对，可以求刘秀。

全江东人都知道紫秀老板是江东首富，江东省最有权力的女人，而这个圈子之所以存在的根本就是眼前这位俊美异常，对世界万事都带着几分漫不经心味道的慵懒贵公子！

“刘少……能不能麻烦您帮帮小罗……”家教甚严、平日里最怕麻烦别人的内向性格的李瑜生平第一次向刚认识不久的人提出了过分的要求，她甚至都不知道她这个要求有多过分！

但为了救那个阳光开朗的小男友，她豁出去了。

广陵？

刘秀微微皱了皱眉，只要他问何紫琼自然什么都不会瞒着他，他比这群号称消息灵通的小衙内们知道更多的内幕。

广陵市的市长便是省委组织部部长张放的情妇，亦是插在省委书记楼春雨心口上的一刀。

如果刘起说的是真的不是故意吓唬李瑜的话，那与广陵市长相关的老罗绝对不只是被控制起来，而是已经不死也得脱层皮了。

目前江东这么混乱的局面中，广陵是最碰不得的黑洞深渊，大省长、准书记宁泽涛可是磨刀霍霍盯着广陵大大小小的官员呢。

刘秀摇了摇头，语速缓慢，“现在谁往广陵伸手就是一个死……唉，慢着……”刘秀突然想到前两天活宝妈妈向他炫耀自己多厉害时无意间透露过要为难宁泽涛争取多剁他几只手的事，一个奇妙的灵感迸发了！

“璇儿，过来！”

刘秀微微抬高了声调，把已经灌趴下两个男生还不够解气的叶璇儿喊了过来，他斟酌一二对已经面露哀色眼神凄苦的李瑜说道：“小罗家里我救不了，但是小罗好歹是跟过我的人，我能保证他不会被人欺负。”

李瑜的眼中又出现一道亮光，“谢谢刘少，谢谢刘少！”

“行了，你先去玩吧。多笑笑，你还是笑起来比较好看！”刘秀摆了摆手。

刘起这个时候也对实际上全程比李瑜还羞涩的顾清说道：“走，我带你去那边唱歌去！”

“让李瑜带她去吧，你留下来听着也行。”反正只是自己脑海中的一个突如其来的点子，能不能成还不一定，没必要瞒着刘起。

毕竟，他知道不知道，又能有什么影响呢？

只不过跟着叶璇儿一起过来的还有陈青衫，宁小凝刚离开，她就想凑过来了。

过来就过来呗，叶璇儿离的比较近，先一步坐到了刘秀的腿上，然后主动抓起刘秀的两只手放在了她在堪称打遍初高中无敌手的大玉兔上，更是挑衅地冲陈青衫挑了挑眉！

“来，分你一只，还是你坐在起哥儿的腿上？”刘秀拍了拍叶璇儿肉墩墩的屁股，岔开了双腿，把左腿空着出来，对陈青衫笑道。

“啐！”陈青衫微微脸红啐了一口，没有多说什么就坐在了刘秀的左腿上，这一下刘秀身上承担着两个女生的重量，既痛苦又快乐。

多一个人就多一个人吧，反正不是外人，而且都是根本影响不到谋划的无关人物，刘秀直接开门见山对叶璇儿说道：“璇儿，你回家问问叶叔叔想不想去广陵？”

“广陵？去那个火盆干嘛？”叶璇儿迅速皱起了眉，明明一个今天才十四岁的女生，对江东省政坛的消息竟如此敏感！

这里就不得不提起某个狗日的系统了，它触发的奖励看似随机，实则是有规律可循的。

除了基础的身体各类素质药水外，它送出的奖励往往都是和目标对象现实中紧密相关的。

比如在温晴身上刷出来的都是商业相关的奖励，要么现金，要么股市内幕消息，粗暴点像今天这样直接送公司；在干爹秦云海身上刷出来的奖励实质化后都是政坛相关的，比如某项政绩，某位政敌的黑材料，升迁机缘。

至于作弊的何紫琼咱先不论，在刘秀能刷出奖励的三个小女友身上，舔狗系统也是看人下菜的。

与对大人们简单粗暴的直接给不同，对小女友们的奖励都是以培养为主，培养方向还各不相同。

对于于云兮的培养方向就是走明星路线，奖励都是“海妖歌喉”“作曲能力”“演技精通”这些娱乐天王天后打破头都想抢的特质。

对叶璇儿的培养则是往从政方面培养，智力、情商、信息敏感度这些为官必备特质玩命儿的一直加，而且不止她一人是这个培养方向的，刘秀的干姐姐，秦云海的女儿秦思月在舔狗系统的影响下，走的估计也是政坛路线。

不过叶璇儿紧接着说道：“不用问他，小秀你想操作的话就直接操作好了！”

都说女大不由爹，叶璇儿这个女儿还没多大呢，就已经只顾情郎不要爹了！

“呵，还是要问问他的意愿的。你告诉他不出意外应该会是市长。”刘秀笑了笑，对叶璇儿的表现很满意。

至于母亲能不能把叶云涛推上去？开什么玩笑，她都打算把干爹推到组织部长当分手礼物了！

如果干爹依然没有摸到她生气的原因并好好哄她的话！

从一个区委书记之女要变成市长千金了，叶璇儿却没有欣喜若狂，而是咬了咬嘴唇，思考了一阵后竟摇了摇头，“还是不要了！你请你干爹有空见见他就行。”

刘秀这下还真诧异了，叶璇儿本身就是个小官迷，平常亦最喜欢听他转述从母亲那听来的政坛风云，现在怎么居然拒绝了。“嗯？为什么？”

叶璇儿声音压得有些低，还带着些许不自信，“我怕何阿姨会看不起我家，不喜欢我了！”

“小丫头，胡想什么呢！”

明明比叶璇儿还小几个月，刘秀却极为老成的笑了起来，他的确被叶璇儿感动到了，“只要你愿意当被恶婆婆欺负的好儿媳妇，我妈怎么可能不喜欢你。”

“我呢我呢，少奶奶！您能带我去刘家当个同房丫鬟吗？老夫人也可喜欢我了呢！”陈戏精又开始了，只不过言语中的酸意是个人都能听出来！

“呵呵！你完蛋了！”叶璇儿露出不屑的笑容，语气简直小恶魔，“等见到何阿姨，我会告诉她你说她是老夫人！”

“叶璇儿你个bitch给我去死！”

陈青衫恼了，这下也不喊大姐头了，也不顾她今天是寿星公了，直接向叶璇儿撞了过去，撞倒在地毯上，然后张牙舞爪的压了上去。

“多打两拳，算我的！”

却是宁小凝又回来了，她与陈青衫叶璇儿不同，玩性没那么大，愿意加入这个胡闹的圈子完全是因为刘秀，和圈子里其他人一直有层薄薄的隔阂。

包括她名义上的男友武冲！

“啧，你这腿不穿丝袜可惜了。下次穿丝袜让我摸摸！”

刘秀没管两个打斗起来的女生，又欣赏了一番宁小凝的无敌美腿，笔直得像圆规一样，纤细不干巴，圆润不臃肿，紧致有力不肌肉横生，加上没有一点瑕疵白玉般的肌肤，真是腿玩年恨不得舔骨折的腿皇。

“好啊！”宁小凝对于这么直白的淫邪请求想都不想就轻快的答应了，而且还微微歪了歪头，“不过我没有丝袜，要你陪我去买！”

少女情怀就是这般美妙，刘秀上辈子玩的女人虽然多，但除了在几个单纯的女学妹与良家少妇身上外体验的还真不多，哪像这辈子，龙傲天中龙傲天开局，哪个极品妹子不是心都系他身上。

“行！”他爽快的答应了，“就明天吧！明儿下午你去我家找我。我妈明天就回来了，正好你把我解救出来。”

刘秀说完捣了捣刘起：“今儿感觉也就这样了，操是操不起来了。”

刘起点了点头，极为认可。

他比刘秀经验要多不少，群p轮奸都玩过，可谓见多识广。

大家今天固然是都豁出去放开了，全都赤裸相待，甚至包括圈子里公认的刘少钦定的女人，可距离忘乎所以直接乱交大杂烩还是差了不少契机的。

当然这种引而不发暧昧轻佻的氛围玩起来也比简单粗暴的操操操要舒服自在的多，各有长短。

刘秀见今天就到这种地步了，就拉上叶璇儿便撤了，顺便好好聊一下怎么把便宜老丈人安排到广陵去。

刘秀一走，剩下的十几号少男少女虽然还光着身子，但一下就觉得火热褪去了。

最先有动作的是宁小凝陈青衫这两位地位超然的大小姐，宁小凝随便拉了一个男生让他去陈青衫车里取她们从家里出发时穿的干净衣服，然后进了包间中的洗手间。

“得，秀少在的时候两位大小姐逼毛都能看清楚，老大一走，穿衣服都不给看了。哦，差点忘了嫂子是白虎，没有毛！”

最跳脱的猴子怅然若失的叹了口气，刚说完就看到了武冲那紧紧捏起的砂锅般大的铁拳，连忙赔笑：“冲子哥别生气嘛，你不是也看不到嫂子的白虎嫩穴？”

“操你妈的，老子有说气秀少吗？你个狗日的想诬陷老子是不是？”

武冲就算心里敢想，嘴上也不敢认！

他朝猴子肩头怒砸去，却被灵巧的猴子一个小跳步闪躲开了。

“老武老武别生气！”

猴子又换了个称呼，他的嘴就是闲不住的破嘴，小眼珠子一转，又嘿嘿淫笑了起来，凑近武冲耳边小声说道：“我说啊你也不是没有机会。你看当时秀少不都是帮你成为了嫂子的男友吗，你再求求秀少，让他教你怎么才能操到嫂子不就行了？反正秀少的态度摆在那了，除了嫂子自己不肯承认外，大家都心儿清楚，秀少眼里是没有她的，只不过平常玩玩罢了。最不济，让秀少喝了头口汤后，你喝二道也容易了许多，不是吗……”

除了宁小凝陈青衫两位阴差阳错提前在车里放了干净衣服的大小姐外，这些官二代富二代的小混世魔王们都是穿着脏兮兮黏糊糊的衣服各回各家找各妈了。

刘秀早就发消息让司机去买新衣服了，把叶璇儿送到家后再回自己家，已经黄昏了。

他家门前的台阶上坐着一个身穿朴素衣裳的小姑娘。

小姑娘瘦瘦小小的，与刘秀圈子里那一个赛一个早熟的女生们完全相反。

听到汽车声小姑娘抬起了头颅，露出喜悦的小脸蛋。

她面容稚嫩，眉眼都没长开，亦没有粉雕玉琢的小姑娘的可爱，唯一拿的出手的是皮肤倒非常白嫩，雪肤凝脂，可与她一看就是穷苦人家的打扮有些不符了。

实际上，在刘秀在她身上刷出来“冰肌玉骨”这个奖励之前，她就是一个体态瘦小肤色微黄的小豆芽菜，还是发育不良的黄豆芽。

哪怕现在和叶璇儿一样十四岁了，身高也就是十一二岁女孩的正常发育水准，目前的容貌放在刘秀那个圈子里也排不上号。

她就是刘秀公然承认的三位小女友之一，而且所有人都想不通的是，她是刘秀最“疼爱宠溺”的那一位，赵青青。

与刘秀其他青梅竹马不同，赵青青的家世不仅不优越，甚至称得上是凄苦。

她生于皖北，父亲是退伍转业军人，可安置岗位被镇长的儿子顶了，只好务农。

赵青青两岁那年，与父亲是青梅竹马的母亲再也受不了穷日子跟人跑了。

她傍的还不是大款，傍的男人不过是金陵的一个小包工头，手下有着二三十号勤杂工。

赵青青憨厚老实的父亲便带着女儿踏上了寻妻之路，一路边打工边找人找到了金陵，在赵青青三岁半那年终于找到了她母亲。

只不过此时赵母已经踹了小包工头，跟上了一个五十多岁的派出所所长。

赵母表示根本不认识这两个穷酸人，哪怕有一个是她十月怀胎身上掉下来的肉。

所长五十多岁的人了什么没见过，也懒得戳穿新包养的小六的谎言，让几个联防队员把赵父赶走。

一辈子老实与人和善的赵父头一次红眼了，死活不肯走，在一个联防队员不小心碰到女儿后罕见的动了手，结果一个人干翻了一整个联防大队。

然而时代早就变了，再能打的武道宗师在火器面前和幼儿没什么区别。

当所长的枪顶在他的额头时，打小只会练拳干活的赵父突然明白了什么。

再从小黑屋里出来时，他断了一条腿，而女儿饿了两天已经饿昏过去了。

他抱着女儿一路乞讨恰好来到了刚刚建成的静园别墅小区，遇到了正在摸索舔狗系统见人就舔的刘秀。

从此之后静园多了一个瘸腿的保安，而静园的主人，住在静园最中心风水最好的一栋别墅里的小少爷多了一个黑黑的瘦瘦的小尾巴。

而且这位小少爷脑子多少有点不好，非要一个乡下来的没有户口没有家世的野丫头当他玩伴，一路同窗，就读于金陵市无数小康家庭都难以企及的幼儿园、小学、中学。

********************

“我不是给你录了我家的指纹了吗？你怎么在这坐着？”刘秀皱着眉对小女孩呵斥道，态度似乎颇为不善。

“你家没人，我进去不好。”

小姑娘的声音怯生生的，充满了自卑与不自信，然而仔细听却发现与何紫琼的声音一般，尾音微翘，撒起娇来绝对能勾死男人的心。

“什么你家我家，你是我的人，我家就是你家！”刘秀声音带着极大的不满，只是内容却是情话一般的存在。他拉着小姑娘就进了家门。

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象全能力药水一瓶！请宿主再接再厉，还有什么能比舔出一个完美女神更有成就感的事呢！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象潜力果一颗！请宿主再接再厉，还有什么能比舔出一个完美女神更有成就感的事呢！”

这就是刘秀放着家世容貌身材气质俱佳的大小姐们不舔，反而对一个瘦小的黄毛丫头青睐宠溺到无以复加的原因了。

因为赵青青是除了何紫琼以外，最容易触发舔狗系统奖励的女生，甚至堪称挂壁第二，随便一舔就能触发奖励，更是与挂壁第一的何紫琼一样，有时舔一下能奖励两次！

妈的，又是全能力药水加潜力果，狗日的系统就不能换个奖励吗！再他妈的敷衍一点！不对，再他妈的不要脸一点！

刘秀在心里把狗日的舔狗系统骂了一个狗血淋头，脸上的表情更加不和善了，“我先洗个澡，晚上随便做两个菜吧，不要太复杂，搞快点！”

“嗯嗯！”

赵青青点了点头，轻车熟路的走进了刘秀家的厨房。

打开冰箱看了一眼，取出还在食材最佳食用期限内的一盒牛肉与一只鸡。

其实其他一些食材并没有过期，在赵青青看来都还是新鲜的呢。

但是这是做给少爷吃的，怎么能用“次品”呢！

穷人的孩子早当家，赵青青很早就承包了和父亲的小家里所有的家务，包括做饭。

去年少爷无意间尝了一次她做的饭后脸色古怪的臭骂了什么狗脸都不要了十分钟后，就把她变成了他的小厨娘，隔三差五就喊她到家里来做饭，每次都还要给她报酬。

能给少爷做饭就已经是她的荣幸了，她哪敢要少爷的小费。

可她要是拒绝的话，少爷就会生气，脸色很难看，语气都暴躁了许多，但说出来的话却无比暖心，比如说自己是他的宝，是他的人，让赵青青心里又欢喜又羞涩还会有些自觉不配的愧疚。

给少爷做饭两年了，她也知道了少爷的口味，夏天少爷是不会想吃热菜的。

于是她做了一个口水鸡，一个香菜凉拌牛肉。她也只会这些家常菜，不过少爷每次都能吃完，而且说比金陵大饭店的国宴大厨做的还好吃。

一开始她还不信，认为少爷是鼓励她，但后来少爷说的多了，她慢慢的也不怀疑了，反正只要少爷喜欢吃的话，她愿意为少爷做一辈子的菜！

只是夫人不是很喜欢她……一想到这，赵青青突然就沮丧了起来，如果哪天夫人让少爷不要她了，她还能活得下去吗？

“喂喂，做好了吗？快点端上来，我饿死了！”

刘秀的催促声让赵青青恍然回了神，懊恼的给了自己一巴掌后连忙乘了一碗米饭，端着精美的餐盘送上了餐桌。

赵青青只备了一个人的餐具，并不是刘秀不让她上桌，而是……

“坐过来，怎么每次都还要我说一遍啊！”

刘秀的语气简直就是欺负可怜小丫鬟的恶少，而且赵青青的表现更坐实了他的形象。

小姑娘红着连忙道歉后，竟然脱下了身上洗的都有些发白的衬衫短裤，露出娇小玲珑的酮体，然后坐上了刘秀的大腿。

“啊……”刘秀自己扒拉完几口饭后夹起一块牛肉，递到了赵青青的嘴边。

他倒不是享受喂食play的乐趣，而是要看看这逼脸都不要的舔狗系统有多无耻，能给赵青青发多少全能力药水与潜力果！

有种你把她属性堆到超出科学的范围，堆出个都市异能出来！

一顿喂食play加刘秀用着粗暴语气说的情话又给赵青青刷了五次奖励，刘秀返利的狗狗币那像是天上掉的钱一样疯狂增长。

然而刘秀看都不看那几千万狗狗币余额。

麻痹的，当一个抽奖游戏亿连都没有保底的时候，还天天都抽的那准是大傻子！

“放池子里，明儿让保洁来洗！还有，你在家里也不许洗碗听到了没！要是让我发现你好不容易白嫩起来的小手变皱了，我骂不死你！”

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象全能力药水一瓶！请宿主再接再厉，还有什么能比舔出一个完美女神更有成就感的事呢！”

……

饭后刘秀没有回自己房间，而是抱着娇小玲珑柔若无骨的赵青青来到了二楼客厅。

这地方快被他们母子二人改造成室内游乐场了，原本那些名贵的黄梨木紫檀木家具乃至元青花古董全被扔到了储藏室里吃灰。

刘秀打开电视看了一会焦点访谈，新闻联播赶不上了。

是的，世界都不一样了，国家名字都变了，娱乐圈更是没有一个认识的人，但这两个节目依然没有半分变化。

除了牛逼还能说什么呢？

不过上辈子怎么都看不下的鬼节目，如今已经成为了刘秀不可或缺的饭后活动。

他倒不是要从政，但生在这个家庭，哪怕有金手指的存在，没有一定的政治敏感性，那都是害人害己。

过了焦点访谈就没什么好看的了，刘秀打开了家庭影院，随便找了个文艺片就播放了。

文娱业迥然不同是一件好事，这意味着这个世界不管哪部电影都是他没看过的，哪怕水平不怎么样，那都有新奇感啊！

更何况，怀里还有一个任君采拮的小美人肆意把玩。

虽然赵青青目前看起来无论身材相貌都不如下午见过的那几个小妮子，但是舔狗系统刷出的冰肌玉骨可太牛逼了，炎炎夏日刘秀不开中央空调抱着赵青青都不会觉得热，怀里的小美人就像一块寒玉一般抱在怀里沁人心脾！

“最近长大了没有？”刘秀突然抛出一个奇怪的问题，但赵青青知晓自家少爷在问什么，她想了一下，迟疑点了点头，“应该有吧！”

“那我来检查一下好了！”刘秀说完解开了赵青青身上奢侈品牌家的胸罩。

几块钱都不值的旧衣服下却是今年最新款最顶尖奢侈品高定线上的内衣产品，这种奇怪的搭配也就能在赵青青身上体现。

刘秀把玩起小姑娘胸前两只小乳包。

少女的乳房不大，但终归已经开始发育了，正在发育中的花苞显得更加新鲜娇嫩，粉色的小乳头更是接近透明，使人看了会情不自禁的想要尝尝这嫩芽的滋味。

“嗯，能到B了，不错不错，多喝牛奶多吃木瓜，知道了吗？”

“嗯！”

赵青青用力点了点头，红霞遍天的小脸上充满了坚定。

少爷说的每句话她都有当成命令一般，哪怕这个要求对于正常的女生来说都是调戏凌辱，甚至会觉得合着老娘丰胸就是给你玩的吗？

“但我是少爷的人，能让少爷玩不就是我的使命与荣幸吗？”

刘秀不知道小姑娘脑海里奇奇怪怪的念头，不过他脑海里有个奇奇怪怪的念头了，想了想，越想越觉得靠谱，然后竟然把自己也脱光了。

“知道这是什么吗？”刘秀抓起赵青青的小手放在他应该算是“白玉神龙”

的神枪上。

“知道，是少爷的阴茎。”赵青青是心思纯净，不是傻，更何况初二怎么都上过生理卫生课了。

“叫大鸡巴！”刘秀说了一遍也没逼着少女当场改口，而是急冲冲的下达了他真正的命令，“嗯，你给我舔舔，就像吃冰棍一样。”

“嗯！”

赵青青没有一点犹豫就答应了下来，哪怕脸蛋红扑扑的像熟透了的苹果。

她先是俯身趴在了刘秀腿上，但觉得可能会压到少爷姿势不妥，便跪在了沙发旁，然后用柔软的小手把刘秀胯下的宛若浑然一体的白玉棍握在手中，慢慢的把樱桃小嘴凑了过去。

刘秀还真是憋的不行，不过不是被赵青青撩拨起来的。

最近妈妈和干爹闹别扭，他没活春宫看没法自然释放，下午又被天体party搞了心火沸腾。

之所以没让叶璇儿或者陈青衫宁小凝给他口，反而回家后见到目前各方面都不如她们的赵青青来舔，答案就在题目里。

正是因为目前的赵青青没长开，还跟个真正的小女孩一样，刘秀所以能控制的住，在少女的嘴里释放一下就行了。

要是让那几个小妖精来，刘秀是真不敢相信他的自控力。

这亦是明明从武当山一老道那知道纯阳并不代表着完全童子后刘秀也依然不碰何紫琼的原因，自然释放、自己手撸，用女人嘴、胸、足、后庭都不算破功，甚至偶尔一次同房只要心境不坏都算纯阳，但是他妈的射个四五次，还纯阳个屁纯！

他保证一旦尝过何紫琼的滋味，哪怕只是小嘴，他都会上瘾。

所以别看刘秀现在被众美环绕任予任取跟神仙一样，然而连口他都只敢找最丑的那一个，实际的苦谁懂？

年初才拿了全国中学生奥数竞赛冠军、被诸多老师都评价为百年难得一遇的神童赵青青此时表现并不好。

聪慧的她即使先前没有相关的经验很快也就明白过来是要通过自己的嘴唇与少爷的大鸡巴摩擦来给少爷带来快感，但是她的小嘴太小了，少爷的大鸡巴又太粗，她的牙齿每次刮到少爷的鸡巴时，少爷的身体都会颤抖一下，表情变得有些不满，这让她更加小心翼翼更加谨慎，头一次给男人口交就无师自通的掌握到了抿嘴收齿的要点。

刘秀一开始是打算从零教导赵青青的，但他发现这个小丫头实在太聪明了，便一言不发专心享受一个天才少女的口交摸索，不过看到赵青青居然误打误撞领悟了深喉并不知死活的想要尝试的时候，他连忙制止了她。

“行了行了，含到这就行了，这都已经戳到你嗓子眼了吧。你还真敢含！含这么多够了，你才多大啊，而且你的手也可以握住吃不下去的上下撸动啊！”

刘秀边说边倒吸着凉气，他的龟头已经感觉插入了一个异常窄小的通道，龟头感受着这少女喉壁的紧窄稚嫩，别提多舒爽。

而此时的赵青青看起来别提多狼狈了，被口中的粗硬棍状物顶的时翻白眼，眉眼紧锁，口水沿着嘴角唯一一丝缝隙流下，滴到了身上，但她听到了少爷的指挥，没有任何迟疑立马用一只小手握着环不过来的粗壮鸡巴根，缓缓撸动！

嘶，真是舒坦！

刘秀惬意地长吟起来，但他悲哀的发现他根本不敢多享受，连还没长开的小丫头的初次口交都有些让他欲罢不能了，这要是多体验几次，绝对会打破他之前给自己定的一个月最多一次的警戒线！

唉，狗日的功法，他修炼成后要是不能成为上天入地的超人，非得骂死狗日的舔狗系统！

刘秀正懊恼的时候，手机响了，是来自于何紫琼的视频邀请。

得，现在就忍不住了？

刘秀玩味的笑了起来，接通了视频，手机离的很近，在屏幕里只露出一张脸。

屏幕里的绝代风华美艳绝伦的女人却是 嘟着嘴，娇艳欲滴的樱唇极为诱人，谁看了不想啄一口，刘秀亦不例外。

他直接对着手机屏幕啵了一口，更算是给了何紫琼台阶下。

尽管何紫琼都已经忍不住主动给刘秀播视频了！

果然，来自宝贝儿子一个隔空的亲亲就把何紫琼堆了大半天谁都化解不了的小情绪一下啄走大半，能挂酱油瓶的小嘴也不见了，“宝宝，你晚上吃了吗？吃的什么呀！”

“刚吃完，青青做的菜！”刘秀说完拍了拍赵青青的头，以示夸奖。

然而手机里传出的埋怨声音让赵青青呆住了，“哎呀，怎么又是她啊！”

果然，夫人是不喜欢我的……

被刘秀大龟头顶到嗓子眼都没流出眼泪的赵青青此时泪水阀门堵不上了，少女的眼泪和口水一样无声息但源源不断的蔓延着。

只是她僵了一瞬后，嘴巴的活塞运动更卖力了。

夫人不喜欢她，如果她再让少爷不满意的话……

啧，刘秀也是有些无奈，他是真搞不明白对他其他小女友都喜爱有加的何紫琼为什么偏偏独讨厌赵青青一个人，按理说赵青青这可怜的身世是最能引起愈发赤子心的何紫琼的怜爱的呀！

不过他也没有与何紫琼顶嘴，而是该拍为摸，温柔的抚摸着唯恐被抛弃的小丫鬟的秀发，手法轻柔温馨……

“妈妈，对不起，我早上不该那么对你。等你回来，我给你洗脚按摩好不好？”

刘秀岔开了话题，推也推完了，也该拉一拉舔一舔了。

“叮！恭喜宿主完成舔狗行为，奖励被舔对象财源滚滚卡一张，因被舔对象没有系统，故直接使用，转化为现实中相关财富。请宿主再接再厉，加大力度，舔出光明未来！”

“哼哼！坏宝宝，不说人家脚丫臭了！”

何紫琼可不是见坡下驴的性子，嘴上反而更不依不饶算起了旧账了，“你个小没良心的，你都多久没有给妈妈洗脚了！”

刘秀小脸微微一红，看似羞惭实则是尴尬的！

他小时候没有太多能舔的手段，每天给父母洗脚或放洗澡水是他积累狗狗币的日常手段，后来对舔狗系统琢磨的透彻了，年纪又大了些，许多“舔”的话能说出口了，干嘛还当个苦力呢！

好在温晴嫌弃的声音插了进来，打断了他对尴尬到抠脚的童年岁月的回忆：

“咦，瞧你这出息，小没良心的说要给你洗个脚，你的脚丫都乐的跳起舞来了！是谁来的时候说了一路今天绝对不理某个小混蛋呢！谁理谁是，呜呜呜……”

温晴还没说完好像嘴就被堵上了，视频里的画面也对准了天花板。

刘秀不用想就知道那边发生了什么，暗暗叹了一口气，怎么自家老妈跟个泰迪一样，就你那战斗力，还想去日藏獒？

果然，没多久画面就恢复了正常，只不过何紫琼两眼泪汪汪的出现在屏幕里，头发都凌乱了不少，“宝宝，晴晴欺负我！”

“妈妈乖乖……不哭不哭，等你们回来我帮你报仇！”刘秀跟哄小孩一样哄自己的亲妈，结果被哄的“小孩”还不信。

“我不信！你一定会被这个坏女人可恶的大奶所迷惑的，上午就是，你眼里只有她的大奶，根本没有妈妈！”

何紫琼的控诉让刘秀温晴不约而同的翻起了白眼，尤其是温晴，这母子俩身份的互换已经让她别提多膈应了，结果闺蜜更是嘴把不住门的，什么都他妈的想说就说，她听不下去了，打算回自己房间了。

“哪有，我最喜欢妈妈的奶儿了，每天不吃妈妈的奶，我一整天都没活力！”

温晴能甩手走人刘秀不行啊，他无视了某不要脸系统的又一遍机械提示声，声音变得温柔缠绵起来，“妈，你什么时候回来，我想吃你的奶儿了！”

……

求求上天收了这对母子吧，温晴已经想到今晚得连夜走高速回金陵的状况了。

然而下一瞬一个已经有些陌生了的男人的怒吼让她停住了快要迈出去的脚步！

“混账玩意，你在干什么！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 搬起石头砸自己的脚
────────────────────────────────────────

刘连山？

他回金陵了！

小混蛋刚刚那句话不会被他听到了吧？

嘴上嫌弃归嫌弃，但温晴对刘秀可是上心的紧，连忙又回到了何紫琼身边，盯着手机屏幕，在屏幕变暗之前她惊鸿一瞥似乎看到了一个赤裸的小女孩？

“爸……”

“畜生，我没你这个儿子！”男人的声音怒不可遏，带着浓浓的失望与暴怒。

随之响起的是一声清脆的耳光声！

“小琼，冷静！先听下去！”温晴及时按住了何紫琼已经握起的粉拳，她看到了闺蜜星眸都变成了噬人的血红！

“叔叔，不要打少爷，是我勾引少爷的，是我不好！”一个女孩的哭腔声从手机中传来。温晴绝望的闭上了眼。

“刘连山，你给我住手！！！！！”

何紫琼冲着手机歇斯底里的叫了起来，金陵那边顿了一下，男人仿佛在反应到底是怎么回事，没过几秒，何紫琼的手机屏幕离出现了一个国字脸四十多岁的中年男人，怒发冲冠，眉毛都因为怒火不住的在跳动。

“小琼，你就是这么管教这个小畜生的，啊！让人家小姑娘给他口交时还和你视频电话！这么小的年纪脸都不要了吗！啊！我把儿子交给你，你就教成了这么个混账玩意！”

“刘连山！”

何紫琼同样在怒火迸发的极点，她俏面寒霜，双眼猩红，说话几乎是一个字一个字的在往外蹦，每一个字都带着浓浓的杀气，旁人根本想象不到这会是夫妻间的对话。

“我不管宝宝做了什么，但是你要是敢动宝宝一下，咱们离婚，而且不死不休！”

何紫琼挂断了电话，手机一摔，“回家！”

姑苏到金陵走高速也就两个半小时，加上开头结尾市里的两段路，三个小时差不多也就能赶回雅园了。

但是温晴敢让何紫琼回家吗？

这种状态下的何紫琼一旦晚上回了家，那么明天第二天民政局就会出现她的身影。

虽然温晴这么多年来一直怂恿何紫琼出轨还帮她找男人财富地位到了一定高度后，就没有男女之分了，男人可以风流潇洒，女人同样可以。

尤其何紫琼这般存在的人，哪怕她天天换男宠，都没人会把她当作浪荡淫妇冷艳相待，因为她的地位与风流倜傥的公子哥们一样了。

但是她不会坐视好姐妹的家庭破裂。

这就是所谓的上层人矛盾的地方，东西方都一个屌样。

外面彩旗招展，家里的红旗一定不能倒。

越是大家族或大富豪，家庭所代表的东西越脱离家庭本身。

不是说紫秀需要依靠刘连山的政界关系，而是紫秀的门面掌门人需要一个“美满完整”的家庭。

更何况，退一万步说，从孩子的角度来考虑，何紫琼与刘连山也不能轻易离婚啊。

再说了，就这么一点小事，他妈的是刘秀与一个小保安的女儿被抓个正着，又不是刘秀与何紫琼乱伦被抓个正着，你刘连山他妈的大惊小怪个什么，不知道你老婆是属驴的吗！

温晴在心里连刘连山都埋怨起来了，刚上车的时候她就抢过了何紫琼的手机，然后与刘秀发了几条消息了解了情况。

刘秀坦言已经被父亲教育了一番，他悉心认错，态度诚恳，事情已经过去了，让她劝住何紫琼。

他妈的你妈妈还没有你靠谱，我怎么劝住她！！！！

温晴撤回了极度郁闷之下敲出的这句话，含了口水润了润已经说干了的嗓子，继续苦口婆心的说道：“小秀都说了刘连山情绪稳定了，你就别回去添乱了行吗！你回去后这件事铁发展到离婚的地步！”

“离就离了！”

何紫琼说话还带着浓浓的愤怒，“以往他失职不担任父亲的角色就算了，这次回家居然敢对宝宝动手，这个婚不离还留着干嘛！”

“这是当父母的正常反应！我要是回家看到了小柔儿和其他男生躺在一起，我都不会先打那个男生，而是先扇柔儿两巴掌。她们还是孩子！而且小秀这次确实有点过分了！”

温晴多少算是正常的母亲，当然懂得为人父母的心态。

然而她这次有些大意，却忽视了她的好姐妹并不是正常的母亲！

“怎么还说小秀！这和小秀无关！而是他刘连山居然打人！家暴只有0次与无数次，我这次忍气吞声了，难道让宝宝以后一直生活在随时会落下来的耳光铁拳的家庭中吗！”

何紫琼的反驳让温晴无言以对。

他妈的你儿子十四岁拉别人小姑娘给他口交这叫和他无关！

大意了大意了，温晴懊恼地拍了拍额头，真是操心过了头反而忘了要用何紫琼的逻辑去对付何紫琼了。

她知道她现在再说什么都没用了，何紫琼咬死了刘连山动手这一点，这的确是她的逆鳞。

动手？

咦，温晴突然想到另外一个有事没事都会对儿子拳打脚踢的父亲，而且上次拉他当祭阵鬼反而让他成功破阵了。

难不成那个粗俗的矮胖男人对付何紫琼这种一根筋的女人还颇有一套？

温晴顾不得那么多了，死马都得当活马医，掏出手机飞速的给曹豹发短信。

温晴：“睡了吗？帮个忙，和上次一样，哄一下何总。”

曹豹回的很快，“好的，您在哪？”

温晴想了一下给他发了一个地址。

她有着何紫琼给她的紫秀原始股份，又身为紫秀大管家，紫秀所有钱都要经一道她的手，身家早就超过了十一位数，在金陵当然不止一套房产。

这个地方是她平日里释放性欲和男人欢好的地方，毕竟她还是个正常的母亲，脑子没有洞，怎么都不能把奸夫往家带在女儿隔壁乱搞吧！

那么现在最后一个问题就是怎么把何紫琼带到她的行宫去不让她回家了，温晴用了最后的急智说道：“你明天消消气再回去行不行，都十一点了，小秀也睡了。你总不会想让小秀半夜惊醒看到自己爸爸妈妈吵架的样子吧！”

何紫琼没说话，把头转向了窗外，温晴却松了一口气，拿起对讲机通知开车的何熊：“不回雅园了，去观澜天下。”

温晴带着何紫琼到了自己房子门前，却看到曹豹穿着大裤衩子拿着一个手机站在门外。

眉眼通透的曹豹看出了温晴的疑惑，笑着说道：“还真是巧了，咱们是不得拜的街坊，我就住这，不过是小区门口最矮那一栋。”

对于曹豹是意外之喜的巧合对于温晴来说还真不算什么，她在金陵市排的上号的楼盘都有房子，只不过这一套是湖景大平层，观景效果极佳，离市中心亦不远，她才喜欢来这玩而已。

路上她已经通过短信把情况和曹豹说明白了，接下来就看他的了。

温晴今天是真的心累的不行，摊上何紫琼这冤种闺蜜，她得提前十年进入更年期。

了解清楚后情况的曹豹还真没当一回事儿，甚至还有些想笑。

上次在汤山温泉他就感觉出来何紫琼内心并没有那么高冷，还蛮单纯的。

至于今天这事，那不就是和老公闹矛盾的小少妇离家出走散散心吗？

但事不算事，人可不是一般人。所以曹豹哪怕已经躺下了都爬起来到这等着。

按理说他多少算紫秀的合作伙伴，大大小小也是个老总，不该那么谄媚的。可这么想的人这辈子都等待机缘看别人发财去吧！

自打搭上了紫秀的线，他的门路一下广了起来，原本对他一个外来人爱搭不理的的建材商们现在天天排着队要请他放松。

而紫秀是真财神爷，他做那么多年工程头一次看到建筑方才开始场地平整，设备入场，就直接拨了一大笔款子的开发商。

两个财神爷让他半夜过来解忧逗乐，他哪会有半点不满？就算啃她们的臭脚都行！额，那得看财神爷愿不愿意了！

温晴简单收拾的时候，曹豹已经开始了他的开导了。只不过温晴听了两句就皱起了眉。

“离！我支持你！这没什么好说的！”

“对！就像上次我和你说的一样，打孩子的男人那就是无能！”

“哎呀！就是这样啊，何总你别不信，我他妈不就是最好的例子吗？我从小对孩子动手惯了，现在见到我家那个小混蛋有事没事都得给他来两下子！”

温晴连忙把曹豹拉到了一边，低声怒斥道：“你搞什么幺蛾子，我让你过来是让你劝住她不是让你添油加醋煽风点火的！”

在温晴面前一向唯唯诺诺的曹豹罕见的硬气了一把，笑了笑：“你不懂，女人的情绪向来都是堵不如疏，今晚跟着她一起把她老公骂顺畅了，她明天绝对剩不了多少气。”

曹豹顿了一下，又说道：“不过这个法子只能我这种外人来，你这种好姐妹不行。你想想，今天你要是跟她骂的爽了，过段时间人家夫妻和好了，你是不是里外不是人了。所以交给我吧！”

“……但愿如此。”

温晴何尝不知道这个道理，所以她心里对刘连山一直没啥好感都没法像曹豹这般直接当着何紫琼面骂他是无能的废物。

不过，“总不能这样让她撒一夜的气吧？”

曹豹眼珠一转，这还是什么难题吗，“嗨，简单。我进门的时候看到你酒柜里有不少酒，我能拿几瓶用用吗？”

温晴皱起了眉，冷笑道：“你知道她发起酒疯来多恐怖吗？除了她那儿子没人管的住她！你别玩火！”

“既然我敢这么做，就能兜得住场！”

曹豹心气也上来了，论财力论地位论手段我是不如你们这两个小娘皮，可是搞这种鸡毛蒜皮的小事，你们两加起来不够我一只手搞的！

曹豹说完没等温晴同意就走向酒柜了，看到最下面的一瓶纯用来收藏的垫柜酒心中更是大安，取下了最上面的几瓶名贵红酒。

“酒是王八蛋，你老公也是王八蛋，来，何总，咱们一起干死王八蛋！”

曹豹的劝酒话很粗糙浅薄，就是硬劝，但跟着曹豹坐一会就把三个小时的车途上自己越想越恼火的那些气给顺了大半的何紫琼不仅没有反感，反而很豪爽的端起了酒杯一饮而尽！

“干死打孩子的王八蛋！”

“干死不是父亲的父亲！”

温晴又闭上了眼睛，不忍看眼前这局面了，她倒不是心疼她那几十万一瓶的绝产红酒，而是有些后悔怎么会一时鬼迷心窍喊曹豹来火上浇油呢！

“温总啊，来一起喝，明天过后咱们三都是单亲家长，这不得一起交流交流！”

曹豹光陪何紫琼疯不够，居然还要把在一旁冷眼看待的温晴拉下水。

“对，好晴晴，来陪我喝酒。明天等我和那个王八蛋离了婚，咱俩一起过日子，到时候宝宝就有两个妈妈了，还需要什么爸爸！”

何紫琼眼睛亮了起来，看曹豹也愈发顺眼。

上次温泉笑话事件过后，何紫琼和曹豹又没了联系，过了那些特殊的时间点，她眼中还真没曹豹这个人。

然而特殊的时间点又一次来临，这下曹豹的形象不断变好，在何紫琼眼里的印象分蹭蹭上涨，“你也别叫我何总了。我们三个都是单亲家长，要抱团取暖了，不要那么生分！”

他不叫你何总叫你什么，叫你小琼？

温晴真是想让何紫琼清醒一下，但一想到清醒的何紫琼更拧巴人，目前虽然明显上头，但是说什么都能听进去，反而确实更好沟通。

至于何紫琼的提议固然让她有一秒的心动，但是她的理智终归比感性多太多！

“你们慢慢疯吧！我可不奉陪！”温晴刚拒绝，何紫琼直接站了起来把她拉过来坐下，不依不饶的往她手里塞酒杯。

“晴晴，你也不要我了吗？”

我的大小姐啊，就没人不要你，是你不想要别人了！救命，这才两杯下去啊！

温晴恼怒的瞪了曹豹一眼，眼神中竟是威胁：你要是今晚兜不住场，有你好看的！

“来来来，温总，陪何总一起喝嘛！好兄弟是要一起扛过枪，好姐妹当然要一起手撕过渣男啊！”

曹豹不为威胁所动，笑嘻嘻的劝起了温晴的酒。

他话中有话，温晴还没什么反应，何紫琼先应和了。

“对，晴晴，明天咱们两姐妹一起回家手撕刘连山这个渣男！他居然敢骂宝宝畜生，他骂我的宝宝是畜生！”

何紫琼说着说着居然带了一点哭腔！

开始了！温晴有点怀疑她买的这几瓶不是红酒是白酒了，怎么这么快就开始耍酒疯了！

曹豹却是表现的义愤填庸：“操！我他妈的都不会骂我家那小子叫畜生，这还是亲爹吗！那可是他亲生儿子啊！妈的，何总，明天我跟您一起回去，只要您开口，我立马出手干死那个王八蛋！”

“你他妈的别给我添乱了！”温柔心里直骂娘，贴近了曹豹，直接在他腿上重重的锤了一记！

何紫琼干了手上酒杯里那一大杯红酒后直接头埋双膝哭了起来：“呜呜呜，我怎么会眼瞎和这种人结婚。我的宝宝，宝宝，他被亲生父亲骂作畜生，他得多难过啊！”

“哭什么哭！”

曹豹越来越硬气了，而且更是以迅雷不及掩耳之势往何紫琼杯子里倒上酒，“咱们今天痛饮出征酒，明天一起手撕渣男！本来你们家事我不便参和，但我明天非得看看你老公到底是什么人物居然舍得打刘少这么完美的孩子！”

“对，明天一起手撕渣男！”何紫琼抬起头又灌下半杯，泪眼模糊，还不忘纠正曹豹的语病：“他不是我老公，明天就不是了！”

“好！那为庆祝何总明天恢复单身，刘少脱离家暴阴影而干杯！”

曹豹再度举起了杯子，还招呼起了温晴。

温晴冷笑着根本不想理他，可看见好姐妹泪眼朦胧的看着她，心一软，和这两个发疯的人一样一大杯红酒当啤酒干了！

“你要是抱着把她灌醉捡尸的念头，窗外玄武湖就是下半辈子的住所！”

温晴又贴近了曹豹一点，在他耳边小声威胁着。

而曹豹就权当没有听见乐呵的笑着。

“你们在偷偷说什么呀！”

何紫琼不满另外两个人的小动作嘟囔了一句，又不满的说道：“我不是说了你不要喊我何总了吗！你虽然不是什么好人，更不是一个好父亲，但你是一个好的混蛋，敢作敢当！不像那个王八蛋，从来都没有陪伴过宝宝，却一堆破事，每次和宝宝重逢，宝宝想的是一家团圆，他却本着脸摆起谱当起严父了！你说，他有什么资格管宝宝，他有什么资格！”

“他有屁资格，来来来喝酒，咱不讨论那个王八蛋，反正明天就会让他认识到错误！”

曹豹倒酒的技术可谓出神入化，何紫琼的杯子似乎就没有空过。

“对，我要让他付出代价！”

曹豹拿了四瓶酒，其中有三瓶是红酒，一瓶半进了何紫琼的肚子，一瓶是温晴喝的，他只喝了半瓶。

倒不是他劝酒技术好到已经能灌温晴酒，而是温晴只要一不喝，何紫琼就会越过曹豹来强灌她。

摊上何紫琼这样的冤种闺蜜，她真是倒了大霉！

然而就是如此，她都没有忘了关心何紫琼。只不过现在她是冷冷的看着曹豹，示意他该收场了。毕竟何紫琼都哭的眼泪都干了！

“呜呜呜，宝宝也是个臭坏蛋，居然拉着那个黄毛丫头做那种事都……”还好温晴反应够快，及时堵住了何紫琼的嘴，没让惊世骇俗的话从冤种闺蜜口中蹦出。

“来，喝这最后一杯酒，把那些无聊的念头都抛到脑后吧！明天回家你就能见到你的宝宝了！”

曹豹摇了摇头，又递上了一杯酒，不过这一杯是黄色的。

“嗯，回家看宝宝！我要回家……”何紫琼挣扎着要站起来，不过还是习惯性的接过了曹豹递过来的酒一饮而尽，然后身体瞬间瘫软下来，人躺在了地毯上。

“你给她喝了什么？”

“最高度数的伏特加！用来对付发酒疯的人最有效了，一杯就倒。”曹豹摊了摊手，“你不用担心，夜里我会看着她的。”

温晴死死的盯着曹豹看了一会，“把她弄到那间房子的床上去！你先看着，我洗个澡后就过来！”

曹豹把何紫琼抱到了床上平整的放着，还在她头下给多垫了一个枕头。

他没有任何的小动作，尽管昏过去后的何紫琼面容恬静宛若天使更加诱人。

他人生的又一新篇章刚刚开始书写，可不想现在就稀里糊涂的沉湖。

更何况，除了醉到不醒人事跟死尸一样的何紫琼，还有另外一个女人的。尽管这个女人嘴头上威胁着要把他沉湖，而且心里确实也这么想的。

但她是清醒的，他就有机会。进了门之后曹豹的某项妄想就死灰复燃了，他扫视一圈就知道这套房子是什么场所了，他在彭城有好几套。

他走进了主卧，没有半分迟疑，脚步坚定。这世道向来都是撑死胆大的饿死胆小的。

一直响着稀里哗啦水声的浴室里多出了女人的哂笑声，她似乎猜到了男人会进来，一点都不以为奇。

她给了男人这个机会，权当今天不管怎么样都把场兜住了的报酬，只是……

“嘶！怎么这么大，你属驴的啊！呀，轻点，你是想要我的命吗……啊，不能再进去了……”

********************

何紫琼醒过来的时候特别难受，脑海里像灌了水泥一样沉重，嘴巴又干，膀胱又涨，身上更是黏黏糊糊的。

她环视了四周许久才猜到了这应该是温晴的一处落脚地，此时窗外的天空已经泛了一丝鱼肚白。

她从浴室里出来后才稍微好了一点，但四肢依然酸软无力。

她打算回床上继续躺着休整一会顺便想想昨天发生了什么事时，听到了雌兽发情时一般的呐喊嘶鸣。

好奇心驱使着她往声音来源走，她不是未经人事的少女，当然知道这代表着什么。她好奇的是谁在和温晴做爱，并能让她发出这般失态的呻吟。

主卧的门并没有关死，她轻轻一推就开了一个缝，刚好够她看到大床上的战况。

她那高傲不屈的闺蜜像一只胭脂马一样跪在床上，头恰好对着门外的方向，而骑着这匹不好惹的胭脂马的却是一个黑黝黝的矮胖子，他把温晴的秀发攒在手里当成了缰绳，把控着女人的行动与灵魂，胯下一杆油黑蹭亮沾满一层透明黏液的粗壮马鞭疾风骤雨且势大力沉的进出着胭脂马的身体，每一下都带动淫液乱溅，每一下都让温晴发出复杂无比既痛苦又欢愉的哀鸣。

可就这样骑士都觉得不够，大手经常高高扬起落在温晴丰满肥厚的翘臀上，发出清脆的声音，而温晴那原本白皙的两瓣圆臀全部被拍红了，没有一处地方被放过。

骑士抽马屁股是为了让马儿跑的更快，那男人抽女人是为了什么呢？

“啊啊，老公，不要，不要，我好爽，我又要到了，啊啊啊，别打了，好好老公，饶了我吧，又到了呀呀呀呀呀呀呀！”

温晴还没求饶完就突然抬高了声音，仿佛海妖频死前的绝唱一样高亢刺耳，她雪腻丰满的娇躯拼命颤抖，像是被电击了一般，而刘秀最喜欢的豪乳更是疯狂颤抖，激起一波波目眩神迷的洁白乳浪。

这个男人是曹豹？

何紫琼迟钝的大脑现在才反应过来，曹豹把她的好闺蜜温晴给操高潮了？

不，操到喊老公了？

这，这怎么可能，可是已经高潮了，一脸潮红甚至表情都有些崩坏了的温晴在证明这是真的，尽管床上的画面看起来极度违和，像极了一条无赖的肥黑狗降服了高傲独立好强的胭脂马，但温晴那比黄漫中女主还要痴女的表情做不了假。

只是，温晴都被操趴下了，软摊摊的趴在床上，曹豹怎么还在动，还是操的那么凶猛？闺蜜不会被操死吧？

温晴此时的确快死了，快被操死快要爽死了。

她又高潮了，她已经无法像以往那样用自己的高潮次数来计算性爱次数了，她记不清自己高潮多少次了。

她只记得身上的男人在她身体里射了五次，这一次再射出来的话是第六次。

她还记得每一次男人射完后她的变化。

第一次在浴室里，她被操到瘫软到扶着浴缸才没趴下，男人射完后她是很满足，经历了一场酣畅淋漓的性爱，到达数次高潮的巅峰。

但也仅仅如此，曹豹是大，甚至比她在国外体验过的白人黑人还要更胜一筹，但与何紫琼不同早就算的上半个性爱玩家的她也只是觉得不错。

所以她还在担心何紫琼，担心她吐了更难受，撑着酥软的玉腿走到了何紫琼的房间发现她睡的正香后才松了一口气，又回到了主卧，看在床上好整以暇跟个大爷一样躺着的曹豹，有些气不大一处来。

你是让老娘爽了一把，甚至可以说是老娘这几年来最爽的一次，但是别真把自己当成了个人物好吧？

要不是今天你安慰那个小妮子有功，而且我又喝了些酒，就你那长相你那身材你那身家你那气质你那文化能爬得上我的床？

然而温晴的愤懑被堵住了，被又硬起来的又黑又长的大鸡巴堵住了，她被压在床脚经历了一次被强奸的体验。

没错，就是强奸，她已经明确表达她不想要了，她要睡觉，可是男人硬把她压在了身下，把她操到淫液乱飞，足足高潮七次。

第二次结束后两个人又去浴室里洗了个澡，曹豹全程骚话不断，温晴一字不发。

曹豹那些幼稚浅薄的情话让她别提多膈应，可是被一个男人操到高潮那么多次，她怎么都摆不起来架子了，都任由别人在她赤裸的身躯上捏来捏去了，却不能忍他的“情话”，这不是矫情犯贱吗？

然而从浴室出来后她刚准备礼貌地逐客——现在已经不是“赶”了，曹豹的手又爬上了她的敏感点，“你怎么还能行？”

这句话像是怀疑，但实际上已经有点暗藏温晴的惊恐了。

众所周知西方男人比较大，而东方男人比较持久，但一个男人既比西方男人还大，还比东方男人更持久，他会是所有女人的梦魇。

曹豹用行动证明了他不仅还行，而且很行！

第三次时，温晴就接受了前两次没有接受的后入式——在浴室里被他操趴下后强行摆成的不算，这一次是她主动撅起硕大美臀趴在床上任由这个又矮又胖还勉强算是老男人的曹豹抓着自己的屁股一次一次大力操弄，把她一次次送入了极致的快活美好天堂。

第四次，她已经怕了，为了谨防第四次的发生，第四次前她就低下了高傲的头颅喊这个男人老公了，她不喜欢这个称呼，但也没到深恶痛绝的地步，有时遇到器大活好的帅哥硬汉在共赴极乐时她也会配合的喊上两声来应景。

只不过为了防止被操而喊别的男人老公还真是头一次，而且还失败了。

所以第四次时她的老公一直没有停过，喊的越顺口也越来越情真意切。

第五次前，她说什么都不要了，威逼利诱软磨硬泡，让男人笑吟吟的过足了征服瘾后两个人才一起躺下来。

她被比她还矮的曹豹揽进了怀里，但已经没有半分的不适应了。

两个人其实没聊多久，曹豹不知犯了什么病要亲她。

这就有点为难她了，她是逢场作戏喊过不少男人老公，可是她亲过的嘴比她亲过的鸡巴还少。

但这次不知是因为怕了还是怎么，她只是闭上了眼睛，没有说话。

曹豹的吻技很高超，她不得不承认这个男人真的有几把刷子，连她都会情不自禁的沉迷在浪漫缠绵的湿吻中而且很享受。

只不过已经肿了的小穴上传来的疼痛感把她带出了温馨旖旎的湿吻，把她带进了酣畅淋漓歇斯底里的性爱高潮。

曹豹第五次是射在她脸上的，理由是“骚穴被他射满了”，一点力气都没有任由宰割的温晴根本没有反抗的资本，除了某次挑逗一个大学生处男给他口时不小心被秒射的他颜射外，头一次被颜射。

然后像个充气娃娃一样被曹豹带进浴室又冲洗了一遍。

第五次后都能明显看出来曹豹有些累了，温晴好悬能解脱了。

只不过她闭上眼前还委托曹豹去看一下何紫琼怎么样了，然而曹豹看这一眼就看出事了。

他回来后二话不说就抱着温晴乱啃，把沾上枕头就一秒入睡的温晴搞醒，用高超的技巧撩拨成熟女人的身体赶走了起床气，接着是第六次。

也是这次让温晴感受到极限的一次。

痛不痛？

当然疼，她再熟透了，一晚上被一根又粗又长偏偏还硬如铁的大鸡巴搞那么多次小穴都受不了，但是美不美呢？

学历那么高的她都很难用语言形容这极致酣畅快感。是雪山融化洪水灭世淹没了撒哈拉？是火山爆发沉没大陆坠入海底火与水的碰撞交融？

她头一次不想写事后评价，她可以量化评价所有金融产品与投资，却没法评价这次的快感。

唔，不过肯定比何紫琼悄咪咪和她说的与秦云海的偷情要爽的多！

毕竟，身上这个男人长成这种逼样一次就差点把她征服了，要是秦云海有他那么牛逼，何紫琼怎么会和他发小脾气！

根本不敢啊！

卧室里的淫靡幽香和浓郁的雄性气味越来越浓，是的，平日里卑躬屈膝像奴才一样一点男子汉气概都没有的曹豹此时就是床上的君王，霸气外露所向睥睨。

谁说少妇的性欲是油，点起来后只会越烧越猛，没有男人止的住？他曹豹就行！

他曹豹不仅能让少妇爽够了爽歪歪了后，还能霸气的兜底收场，让少妇事后更加离不开他。

就像哄怒火上涌的何紫琼一样！

第六次要来了，温晴感受到了身体内的巨蟒在急剧颤抖，好死不死的是她也要到了，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，想要把曹豹的大鸡巴吞了一样。

尽管失败了无数次，依然悍不畏死的要不停吸吮，誓要从曹豹的鸡巴上吸下来一块肉。

差不多要到了的曹豹也不收着了，只是在他这从来没有什么强弩鲁布什么破烂玩意，他就算要射了依然像机关枪一样猛烈抽送，把温晴的大屁股撞到发紫。

“老公……老公……操死我吧……”刚刚那次高潮实在是带走了温晴所有的力气甚至神智灵魂，这次高潮就算要来了就算依然强烈，她也喊不出来了，她的灵魂在上一次高潮时被曹豹的大鸡巴操上了天堂还在轻飘飘的晃荡着，这一次高潮的她就像是没有意识的植物人，只有小穴还在孜孜不倦的透支未来许久的精力高速运转着，迎接男人的精液！

“一，二，三，四，五，六，七，八，九，十，十一，十二……”何紫琼不是采蘑菇的小姑娘，她是鬼迷心窍了在数曹豹最后怒吼之后的身体哆嗦。

和姐夫秦云海偷情过几次的她自以为摘下来了性爱小白的帽子，表示什么性爱知识她都知道了。

比如这个时候男人的哆嗦就是在射精，一个大哆嗦就是猛烈的一发。

她的老公刘连山向来都是一哆嗦就完事，猛烈都没有，只有和秦云海偷情后才知道男人的大哆嗦会那么猛烈，炽热的阳精烫的小穴都好舒服。

可是现在是骗人的吧！

秦云海第一次能哆嗦三发就让她别提多美甚至觉得捡到宝了偷着乐，这个又矮又胖的老男人怎么能哆嗦十二下，他是在尿尿吗！

那晴晴的小穴不得被糊满了！

何紫琼腿更软了，不是单纯的因为醉酒了，就连现在大脑昏昏的，脸蛋红红烫烫的也都不是单纯的因为宿醉的因故了。

好在她用最后的理智知道不能再看下去了，拖着更难受的身子以比来时更慢的速度回到了原来的房间。

此时窗外已经大亮了，这至少过去了半个小时吧？

骗人的吧！

姐夫每次好像也就十分钟，就要把小琼操死了……

主卧内，彻底射了个爽的曹豹把彻底昏死过去的温晴拉到了枕头上躺下，然后下床把没有关好的门关死。

正打算休息个一会时拍了拍脑袋，拿起手机给昨天聊到一半却突然打断了的温柔小美女解释了一番，并歉意地告知今天没空陪她去看电影了，然后给秘书发短信让他上午去给温柔送一束花，直接送到她家里。

最起码上午，温晴是醒不过来了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 点火
────────────────────────────────────────

观澜天下。

在餐桌上吃秘书送过来的早餐的三个人如出一辙地面无表情，脸色发白，但心里的心思到底是怎样就无人知晓了。

“晴晴，你还能陪我回去吗？”没吃两口何紫琼就优雅地擦了擦嘴，淡淡的问道。

她话音刚落温晴的俏脸上就闪过一丝微红，恼怒地瞪了还死皮赖脸留在这的曹豹，点了点头。

曹豹吃了这一记眼神杀，却没有以往那般心惊肉跳，只是轻轻的干笑两声不说话。

昨儿他是占了最大便宜的，尽管明明是来安慰何紫琼拉近的也是何紫琼的关系，结果却把温晴操了个爽。

昨夜是温晴人生中最爽最癫狂的一次性爱，对曹豹来说亦然。

除了年轻时候，这二十多年来他都没这么疯狂过，一夜射六次，还都是在同一个女人身上。

乘胜追击是鲁莽小年轻的做法，上了年纪的人都懂得穷寇莫追，曹豹更是知晓自己死皮赖脸赖在这一起吃完饭已经是到温晴能容忍的极限了。

到了他这个地步，他才不会幼稚地觉得温晴在他胯下喊了老公，他就真能算温晴老公了。

老江湖当然有老江湖的手段，饭后两个女人各回房间换衣服的时候，曹豹先去了何紫琼房间，送过一瓶他秘书上午送过来的解酒药，“何总，我就不跟您过去了。老曹我最后还想说两句掏心窝子的话，您听听就好。身为您的合作伙伴，我是不建议您离婚的。可从一个不称职的父亲角度来说，我强烈支持您离婚。您甚至不需要顾忌太多单亲家庭对孩子的影响，这么多年刘少不都是您一个人拉扯大的吗？不照样很优秀吗？”

何紫琼听完愣了许久才点了点头，没有像昨天晚上怒意加酒意共同上头时左一句王八蛋，右一句离婚，她神色复杂地说道：“我昨天不是说了吗，不要您您您地叫我何总了。”

“哈哈哈，昨儿的醉话我老曹哪敢当回事，现在知道了。”

曹豹爽朗的笑了笑，“好，以后你有啥烦恼有啥问题尽管来找我，我保证排忧解难不在话下。”

“啐！再让你灌我啊！我现在头还疼呢！滚滚滚！”何紫琼冲他抛了个白眼，不过嘴角微微带了点笑意。

“咱这就滚，这就滚！”

曹豹腆着脸时可像一条哈巴狗了，嘴巴大大的咧开，就差把舌头伸出来了，不过他滚了两步后又小跑撤回来，压低声音苦着脸道：“大妹子啊，你家事解决后能不能抽空帮我在温总面前说两句好话，我怕我哪一天醒过来就直接在玄武湖底下沉湖了呀！”

“哼哼，你不说我还差点忘了，现在好了，晴晴想不起来我都会提醒她的！”

何紫琼还握着小拳头在曹豹肩头锤了一拳，“让你这个混蛋那么糟蹋她！”

“哎哟……这可咋整呢……”曹豹苦着脸退出了何紫琼的房间，关上门后瞬间变了张脸，走到了温晴在的主卧门口，房门依然没有反锁。

温晴正在换衣服，身上此时只穿着内衣，见曹豹进来了仿佛没看到人一样无动于衷地继续套着西服，一言不发。

“我走了。”

这句话并没有换回任何回应，不过曹豹准备的也不只这一句，“如果她今天到了家还要坚持离婚的话，你不要拦着她，你让她问问刘少的意见，说刘少大了，得尊重他的想法了。”

温晴面无表情地点了点头，曹豹却像吃了定心丹一样，没多废话，直接退了出去。

“嘚儿嘚儿……”出了温晴家这栋楼，曹豹就差手舞足蹈起来了，心情大好的他一路弹着响舌，嘚儿嘚儿的回家了。

还有比能把温晴这种压迫感十足的傲慢女强人压在身下大力操弄更爽的事吗？

至于明明床上把这个熟透了少妇操服了，床下却翻脸不认人了？

醒醒吧，这是现实，不是黄色小说，男人一根大屌就能征服全世界。醒之后没被温晴沉江就不错了！还想操服这种女强人？

呵呵，怎么也得多操几次吧！

曹豹回到家后发现刚出院的儿子一身骚包的在家里坐立不安，心情愉悦地他随口问了句：“这是准备去哪浪啊！”

老爸发话了，曹猛哪敢不说：“温柔今天约我去逛街，陪她买东西。爸，要不你再给我点活动经费？”

“操你妈的，要啥活动经费？”曹豹顺手就给儿子头上来了一巴掌，不自主地皱起眉来，稍微等了一会才问道：“她来找你你去找她啊？”

“约在新街口，下午两点半。”曹猛心里委屈但不说，和她打好关系不是你的命令吗？

“行了行了，一会我开车带你去！嗯，就说我刚到家，知道了吗？”

曹豹说着说着还砸吧了两下嘴，不知道是在馋啥。

曹猛虽然心里别提多不开心了，但依然没勇气和老爸呲牙咧嘴，不过还有点疑惑：你不就是刚到家吗？

德基是金陵市最豪华奢靡的商业广场，是女人们的天堂，国外奢侈品大牌应有尽有。

这些年随着消费主义的蔓延， 越来越多的年轻女孩掉入了这一陷阱，使得一个购物广场快成为网红基地，年轻美女数不胜数。

然而在群芳之中，温柔是最耀眼的那一位。

她拿着一杯咖啡在一楼逛很久了，遭遇了不少网红经纪人、大腹便便的老男人、自以为英俊潇洒的海王、有点小钱的小开的搭讪，更是收获了不少女人嫉妒的眼神。

有的是因为她高挑窈窕的身材、白皙到发光的肌肤、混血儿立体深邃的面孔，有的则是她右手漫不经心提着的一个白色爱马仕包包——这是今年才出的全球限量版鳄鱼皮包，不对外出售，仅为尊贵的会员私人订制。

少女等了许久眼睛终于亮起来了，有几位观察她许久贼心不死的男人都好奇的睁大了眼睛，想看看能让宛若公主般的明媚少女等这么久的人是何方神圣，咦？

怎么是两个男人？

还一老一少？

如果只有其貌不扬的黑小子，那这就叫青春；如果只有又矮又胖的老男人，那这就是现实。可是一老一少？散了散了，人家等亲戚呢！

“温柔，对不起，都怪我爸，他非要跟着过来，还要先洗澡，又绕路买东西，最后还堵车了，现在才到。”

曹猛小跑过来先声控了一番老爸的诸多摸不着头脑的操作，把锅尽可能的往老爸头上甩。

曹豹却是慢慢悠悠的晃了过来，笑眯眯的摆出自以为和善的笑容：“温柔同学，叔叔不请自来，不会怪叔叔吧？”

曹猛明显恼怒的看了父亲一眼，我们两个中学生逛街，你一个老男人瞎凑什么热闹。

呐，没看到温柔同学都瞪了你一个白眼吗？

还好人家今天心情不错，嘴角一直挂着笑容，要不然……

要不然也不能把你怎么着。

年轻的曹猛哪懂得女人甚至说女孩子的白眼都能解读成不同的小作文，他只当温柔对大电灯泡的父亲不满意了，连忙岔开话题：“温柔，电影四点才开始，我们先逛一会吧。”

“嗯。”

温柔点了点头，没有再说什么。

少年是一个男人荷尔蒙最旺盛的阶段，总想着在女孩子面前表现自己，仗着从一些便宜后妈那学来的三脚猫撩妹手段，拙劣地在小公主般的少女面前表演着，却都没有发现从几家店出来后，原本和他并肩的温柔不知何时总是落后他一个身位，和曹豹并肩了。

“行了行了。”

曹豹打断了儿子那小丑般的表演，不耐烦地吩咐道：“电影快开始了，你去买几杯奶茶带上去喝。我要纯茶，给小柔儿买芝士奶盖茉莉，要温热的，记住了啊！”

“这大夏天的喝什么热的……”曹猛嘟囔了起来，不过见温柔同学没有反对，更加觉得这个女孩太善解人意了，为了照顾长辈的面子都不惜委屈自己。

就是没发现温柔同学听到曹豹的吩咐后，嘴角又扬起了笑容。

曹猛身形都没完全消失，温柔就藏不住了，小女孩的耐性哪能和老辣的猎手相提并论，实际上她能藏到现在完全是因为曹豹时不时偷偷摸摸牵她小手的作用。

“你今天不是有事吗？”少女的娇嗔与脸红一般，是世上最动人的情话，可惜往往只有上了年纪的男人才懂其珍贵。

“什么事都没有陪小公主看电影重要。”曹豹这次光明正大的抓起了温柔的小手，又欣赏了一番少女的脸红。

“那你早上还说今天没空，就骗我呗……早知道…….”温柔把后半句咽了回去，不管怎么说，和父亲的约会没有成功转约了别人儿子确实有些不好。

“我中午才到家，看到混小子要出去，才知道是约了你，就推掉了下午的工作过来了。”

曹豹说到这还故作悲哀的叹了一口气，“唉，我还以为小柔儿看到我后会惊喜呢！”

少女才不肯承认她的小心思，倔强地嘟起了小嘴：“哼！是你爽约后又爽约，我干嘛要惊喜！”

“是坏大叔不好。商场都是假一赔十，那让坏大叔赔你十场电影好不好？”曹豹贴心的哄着温柔，大手握的更紧了，心里却是万千思绪。

唉，走到这一步不知是对是错。

从度假村后曹豹与温柔出乎意料地格外投缘，曹叔叔温柔同学也迅速变成了坏大叔小柔儿，二人无话不谈，更是借着看望ICU中的曹猛名义偷偷约会。

少女的心弦太容易撩拨了，最起码对于曹豹来说就是这样，而在他发现温柔有恋父情结后，更没怎么用力，就把这个对除刘秀以外的同龄人只有客气礼貌的少女芳心占据了大半。

但是……

她是温晴的女儿啊！

换作一个没有背景的少女，曹豹早就给她开苞了，十四岁又如何？

没到十四岁的萝莉他又不是没操过！

所以曹豹在感觉他可能要玩火的时候就有些心虚了，但男人的劣根性又不忍放弃已经快到嘴边的美肉，所以就开始控温，把一开始爆炒的大伙降下来，改成中小火慢炖。

然而昨天操了她妈一夜后，今天见到当女儿的，曹豹内心的邪念更重，再加上背着儿子勾搭他女同学又给了他公媳一样的禁忌快感，所以一时没把持住，在曹猛看不见的地方把玩勾摸温柔的小手，和天真活泼的少女悄无声息的打闹嬉戏，玩的不亦乐乎……

“公司的事很麻烦吗？要不要我找妈妈说说？”

却是温柔突然发现坏大叔那乐呵呵的胖脸上突然布满了愁绪，本就格外懂事的少女这下更感动了，甚至还在懊恼刚刚对不惜推了公事来履约的坏大叔发脾气。

“不用不用。得，你看我，陪小公主呢，还想七想八的，呸……”曹豹懊恼的拍了拍他的肥脸，连忙拒绝了温柔的好意。

开玩笑，他现在已经在沉湖边缘了，谁知道温晴这个小娘皮会不会找他算账，这个时候温柔再添一把火，得，等着去玄武湖底住吧。

曹豹眼尖，看到儿子身影出现了就咳嗽一声松开了温柔的小手。

无论是身材还是情商都和他截然相反的曹猛哪感受的到不对劲的暧昧氛围，分完了奶茶兴冲冲的说：“走吧，温柔，我们去看电影。唉，老爸你也去吗？我，我没买你的票呀！”

“啊？曹猛你也买票了呀！我这也有两张票……那我分一张给曹叔叔吧！”

温柔眨巴眨巴大眼睛，从坤包中掏出两张电影票，自然的分了一张给曹豹。

不对啊，曹猛再迟钝都觉得有点不对了，这不该你把票给我，我把我买的票给我爸吗？

电影是温柔选的，当下非常火爆的《人鬼情已了》，一部搞笑灵异片，既比沉闷的文艺爱情片要欢快，又有灵异情节给小情侣创造机会，所以在情侣之中极受欢迎，以至于各大影院都把票价翻了一番后，在情侣座包厢放映这部电影。

暑假观影对象大多是消费能力不强的学生，但是看电影，尤其是看情侣座的电影是小年轻情侣们最喜欢做的事之一，整个包厢满满当当的。

曹猛一个人拿着两张票懵逼的找到自己的座位后越想越不对劲，怎么就变成了他老爸和温柔坐在后排情侣座，他一个人苦逼的坐在前排吃狗粮了呢？

妈的，还是温柔同学主动买的情侣座！！！

曹猛越想越气，心说晚上回家后非得和老爸沟通一下。

您想抱人妈妈大腿，别耽误儿子找女朋友呀！

那可是校花温柔啊！

他从座位上站起来，往后看寻找老爸和温柔的身影，不过电影院已经把灯光关了，黑灯瞎火中他什么都看不清，来回的转头，突然听到后排一个不耐烦的男生声音：“哥们你是自己没带人怎么着，看什么看……呵，还真是没带人。你们单身狗牛逼，您想欣赏就欣赏吧…….”

情侣包厢中情侣虽然多，但像温柔曹豹这般老男人与中学生的搭配还是独一无二的。

好在影院方都知晓花几倍的价钱买情侣座的情侣们来电影院是真正干啥的，每个卡座封闭性都极好，倒不用饱受别人异样的目光。

两人刚坐下，曹豹就心一狠把温柔拉进了他怀里。少女的娇躯都紧张的无比僵硬，可终究没有推开这个无礼的老男人。

还好黑暗中看不到她羞到耳根都发红的模样，要不然哪怕是大方大气、开朗开放的温柔都呆不下去了。

她虽然不像曹豹那般经验丰富，明白节奏快慢，可她是当事人之一，又处于少女情思最多的青春期，想法当然少不了。

她和这位坏大叔是怎么走到这一步的呢？

起初因为曹豹丑陋的长相、低俗的气质、粗暴的行为，她对这位同学的爸爸是负面印象的。

可仅仅只是去医院看了两次曹猛，她发现到了曹豹的幽默、体贴、温柔、痴情、成熟等等优点，对他的好感度如同坐了火箭一样在涨。

她是喜欢与这位成熟的大叔相处的，尽管曹豹的外型实在拿不出手，可他满足了一个单亲家庭长大的女孩对父亲的一切想象。

可是坏大叔并不是单纯的把她当成晚辈甚至说女儿，早熟的她有时能读懂老男人看向她的眼神，也能感觉出来坏大叔时不时的在把相处方向往另一个方向引——那该是她和小秀的人生方向。

可今天怎么就莫名其妙的突破了呢？

尽管没有突破太多，但是温柔远比懵懂的同龄人要清醒的多，今天的拉手和以往的拉手不一样了。

而坏大叔把她搂在怀里的举动更是证实了温柔没有想多。

她们不该这样的。

可是温柔就说不出不要，做不出拒绝，是因为曹豹今天推掉了公司的事都要和她一起看电影给她的惊喜？

还是没用她提醒，他就记得今天是自己来大姨妈日子时展露的体贴？

还是这部电影一周前刚上映时，她买了两张票请小秀来看，小秀漠然置之的拒绝，却带了赵青青、叶璇儿、于云兮分别看了一遍……。

“电影开始了。”

曹豹轻轻的提醒让温柔回过神来，她唯二另眼相看的男人其实是完全相反的，一个老，一个少；一个丑，一个俊；一个“底层”劳碌命，一个天生贵公子；一个从天而降，一个两小无猜……

可是一个离的很远但很近，一个离的很近但很远……。

好在这部大火的电影质量非常不错，笑点包袱频出，惊悚灵异不断，影院中要么是女生们的哄堂大笑，要么是尖声惊叫，少女的哀愁在大笑与惊悚来回切换见被驱赶的一干二净。

而且她和其他女生不一样，她笑的更多，因为身边还有个比喜剧演员还能搞笑的坏大叔，总能找到清奇的角度把本该吓人的灵异解读成无厘头的狗血笑话。

“坏大叔，你真的不能再解读了。我本来肚子就疼，现在笑的更疼了！”

温柔撅起小嘴，向曹豹撒了娇。

她已经很自然的享受曹豹的怀抱了，这个怀抱是父亲般的怀抱还是情人般的怀抱，解读权在她手里，不是吗。

“那我来揉揉我的宝贝儿。”曹豹还记得这个称呼，一个简单却有效的小技巧。他说完双手飞速搓热，捂上了温柔的肚子，轻轻地揉了起来。

其实从男人手心传过来的热力并不大，肯定不如一张暖宝宝的，但温柔还是情不自禁地发出舒畅的呻吟。

少女早熟的身体极为敏感，再加上夏天穿的清凉，上身的无袖衫非常轻薄，能清楚的感受到男人大手的触感与温度。

但正如她一开始没有推开曹豹的怀抱一样，她现在也没有搬开曹豹的大手。脑海里在欺骗自己的是两个念头：

如果是女儿大姨妈疼，当爸爸的应该会帮她揉揉吧？

小秀光单纯的占我便宜摸过我的胸，如果我和他说我姨妈疼，他肯定懒得帮我揉吧？

少女的思维又发散开了，剧情都没怎么在意了，直到影院里再次响起浩荡的笑声她才回过神来，不过这次怎么笑的都是男生，而且听着都好猥琐。

“位置不对，摸错了摸错了！往下，会阴穴啊，会阴穴啊！！！”

剧情是男主的师傅正在与一位美艳女鬼斗法，指挥笨蛋徒儿把烈阳符贴在女鬼的会阴穴上。

可笨蛋徒儿刚接触玄门道法，根本不知道哪是会阴穴，错过了许多次师傅定住女鬼的大好时机。

“大叔，他们都在笑什么，会阴穴在哪啊？”

虽说回国好多年了，温柔对中华文化了解并不多，现在有些蒙圈，不知道男生们都在坏笑什么——这个桥段没什么好笑的嘛。

“啧……”曹豹迟疑了一下，急中生智，“会阴穴就是你现在痛的地方。”

“那不就肚子嘛，有什么好笑的…….额！”

突然明白过来的温柔声音戛然而止，明明不是曹豹在调戏她，她都懊恼的轻轻用手肘捣了曹豹一记，“坏大叔。”

呵，笑的都是轻浮的没见过世面的小年轻，我又没笑，捣我干嘛！曹豹都觉得委屈，怀里的温柔突然笑了。

他还没问怎么了，温柔突然小声的开了口，要不是他一直留心还真听不清：“坏大叔，你也摸错了！”

嘶，曹豹差点倒吸一口冷气，这小丫头可真不得了，年纪轻轻就这么会勾人了吗，果然不愧是媚骨天成的极品啊！

曹豹又不是有色心没色胆的小男生，当下就要给这个丫头一点点颜色看看，不过她现在来大姨妈了，往下摸确实有点晦气，那就往上吧！

还是夏天好，不仅外衣轻薄通透，内衣也不会太厚，曹豹的大手直接盖在了温柔笑傲少女的酥胸上抚摸起来。

少女的呼吸瞬间急促了起来，隔着胸罩的抚摸让她觉得怪怪的，远没有上次被小秀直接扒光了把玩时的感觉强烈，可心理上的刺激太大了，以至于一点点小火苗都被放大成了燎原之火在她心野上蔓延。

不行，这次必须要制止了。

可刚刚是因为她一时轻佻的口误，坏大叔才这么肆无忌惮的。

温柔抿了抿嘴唇：“坏大叔，摸错了……不，不是这……”

“嗯？摸错了吗！这是人体的檀中穴！收鬼打会阴，定神定檀中！凭本天师多年经验，绝对不会找错位置！”

曹豹一本正经地胡扯着，他是能感受到温柔的些许抗拒。

可终归只是些许！

“你个小女神，不好好在天上当仙子，居然闯入凡间。本天师为了凡间秩序，定要收了你！”

曹豹改编了电影中的一句台词，在温柔已经发烫的耳垂吹了口热气，让本就手足无措的小美女身子更加软绵绵的躺在了曹豹怀里。

“天师大叔，小柔儿知错了！”

当大手居然得寸进尺的从她宽松的上衣下摆 穿进去后，温柔表达了最后的态度，小手隔着一层薄薄的上衣，盖在了曹豹的大手上。

“错了就要挨罚！这就是叔叔今天要教会你的道理！”

事已至此，别说他曹豹了，真正德高望重的老天师都不会收手。

呐，电影里老天师面对美艳女鬼的诱惑不也心软了吗？

娇嫩圣洁的少女乳兔终于落入了男人的魔掌里，这是第二个有幸直接接触的男人。

他以不可思议的速度完成了奋起直追，如今已经和某位青梅竹马不分高下了！

电影刚完结，曹猛就连忙起身往后走，然而让他目瞪口呆的是后排几乎都空了。

这什么情况，这么好看的电影，这么有意思的翻转结尾还有彩蛋都没人看吗？

不对，温柔和老爸去哪了！

他连忙拿出手机，要给温柔打电话，却看到了老爸发来的短信：“小柔儿今天来大姨妈了，肚子疼，我已经送她回家了。你自己打车回去吧！”

这，这到底我是亲生的还是温柔是老爸私生的？

曹猛郁闷的打车回到家后发现老爸居然也刚到家，他忍不住心中的怨气，直接发泄了：“爸，我说今天这是我和我朋友的约会，你一个长辈跟着……”

“他妈的滚你屋子里去，老子烦着的。讨打是不是！”曹豹上来直接给了儿子一脚，面上的烦闷还真没骗人。

什么怨气都没有了的曹猛滚回了自己的房间，转身前好像看到了曹豹突然给了自己一个耳光，吓得连忙把门反锁。

要命了，他连他自己都打，那得多生气……

操他妈的，顺序错了！

曹豹回到家后真是懊恼的不行，连给自己好多耳光了。

如果说没有昨夜的阴差阳错让他侥幸骑了女强人一夜，他压根不敢生出瘌蛤蟆要吃天鹅肉的荒唐念头。

可温晴已经喊他老公了，尽管是在床上，尽管这个娘们事后有些翻脸不认人。可有了第一次，总会有第二次呀？曹豹这点自信还是有的。

是的，这不是黄色小说，没有哪个女人被大鸡巴操一顿就操服了。

但是现实可是比黄色小说离谱的多，彭城的哪个贵妇被曹豹操后不都跟吸了毒的瘾君子一样？

一顿是不足以征服温晴，多来几顿不就行了？

可他妈的他今天手贱……啪啪啪！曹豹又给了自己几个耳光，顺序错了呀！这个顺序至关重要，绝对不能错的顺序被他搞错了啊！

但是……

曹豹又嗅到了手上残余的淡淡乳香，想着少女玲珑乳兔那滑不溜秋娇嫩柔软的手感，想着那红豆大小充血了还软乎乎的小巧乳头，想着那死死咬着嘴唇却没咬住还带着一些哭腔的一声声“坏叔叔”，想着送她回家后两人分别时少女害羞的都不抬头看他却还紧紧握着他大手的矛盾模样，曹豹不仅有些痴了。

妈的，错了就错了吧。这鱼都自己跳锅里了，熊掌还在暴熊身上长着呢！

********************

回雅园的路上，温晴先试探了一下何紫琼的态度，发现这个犟闺蜜依然是抱着回去就翻脸撕逼的想法，暗叹了一口气，然后照着曹豹说的搬出刘秀这一尊大杀器。

果然，何紫琼一下僵住了，过了许久才说道：“问就问，宝宝肯定也愿意我离婚跟着我，不想有一个会家暴的父亲！”

温晴悬了许久的心却能稍微放下了会，身为懂何大师的她哪看不出闺蜜是在死鸭子嘴硬。

更何况昨天晚上小混蛋就和她短信沟通过说事情解决了……。

Mmp，事情都解决了老娘为什么还要引狼入室让曹豹那个老混球来开导何紫琼？

结果把自己赔进去了，下面到现在都又肿又疼，走路都得捏着小步慢挪！

关键还是被一条又丑又矮又胖的老够咬了！

但凡换条帅点的狗，她都不会那么郁闷……。

不过，就算是年轻的公狗都没有他那尺寸、耐力、爆发力、技巧吧……

明明一开始是咬牙切齿，可回想起昨天那欲仙欲死、死去活来的无穷无尽高潮，温晴突然有点口干舌燥……

“滴！！！！”刺耳的鸣笛加急刹打断了她的回忆，她降下车窗和与驾驶室的隔断，看到了一个身着简朴的小姑娘挡在了车前面。

“这就是小少爷的童养媳？还真是匹好瘦马！”

温晴对刘秀的称呼那可谓无穷无尽，不过何紫琼却仿佛没听到，根本不理她，也看不到窗外赵青青怯生生的挥手。

嘶！温晴才想到了一个比何紫琼要闹离婚还致命的隐患，而且这个隐患更没法根除！

“我上辈子真是把你奸杀了，这辈子才会替你还债！”

温晴这次恼怒地直接把心里的埋怨说出了口，然后头探出车窗，对用身体拦车的赵青青挥了挥手，“小姑娘，过来！”

“温阿姨好！”

赵青青对温晴也很熟悉，而且知道她是班上同学、少爷公认的未婚妻、青梅竹马温柔的妈妈，有礼貌的打了个招呼，然后看到了在车里坐着却目视前方的何紫琼，抿了抿嘴，“夫人……”

“好了，青青是吧。”

温晴打断了赵青青，并没有让她把话说出来，“何阿姨知道不是你的错，而且小混蛋也不会有事的。好孩子你不用担心，乖乖过好你的暑假，好吗？”

说完她拍了拍赵青青的头，关上了车窗示意何熊继续往小区里开。

她看着闺蜜依然面无表情的冷漠俏脸又好气又好笑，很想调侃何紫琼两句连黄毛小丫头的醋都吃，不过隔断已经打开了，这种话不方便说，就算了。

咦，假如那个小混蛋要是拉着柔儿给他做那混蛋口活儿？

呵呵，温晴心里狞笑了起来，不管何紫琼怎么拦着，她都得把小混蛋扇个爽。

她想揍这小色狼可好几年了！

“宝宝呢！”何紫琼进家上楼后看到秦云海与刘连山这两个唯二进入过她身体的男人一点好感都没有，冷冷的问道。

本来她都快差不多原谅秦云海了，积攒的性欲也该到了释放期了，然而秦云海从昨天晚上到今天上午给她发的那几十条短信让她对这个好姐夫在心里差不多算下死刑了。

唔，至少也是死缓！

“妈！”

刘秀从他房间里出来了，何紫琼直接跑过去把宝贝儿子抱在怀里，一瞬间眼就红了，眼泪像珍珠一般一串一串的掉：“宝宝你怎么样，你没事吧，他打的你哪？疼不疼……”

“妈，我没事，你不要怪爸，是我不好！”刘秀小大人般的在何紫琼美背上轻轻地拍着，对刘连山秦云海说道：“爸，干爹，我带妈进屋聊。”

我操？

我操？

就这？

原本以为是火星撞地球的剧烈大场面，结果小混蛋拍拍他妈的背就带回屋哄了？

就这？

老娘操心了一夜加被操了一夜，就这？

见过这对活宝母子无数骚操作的温晴这下心态真的炸裂到不行，很想冲进去给这对母子两一人来一顿毒打然后拍拍屁股走人，但她不行。

所以怨气郁闷直接转移到现成的靶子上去了。

“刘连山刘大秘书长您就这么当父亲和丈夫的啊？八年了，整整八年了你回过几次家，在这家里过了几个年？哦，现在升职了，国务院副秘书长了，回家就直接打儿子，那你要是再往上升升成了正秘书长，是不是回家后连小琼一起打啊！”

“行了，小温，你别阴阳怪气的！”秦云海皱着眉出声帮了一下好兄弟。但今天的温总谁的面都不卖，秦副省长都不行！

“我阴阳怪气？我的秦大省长，你们男人真的是站着说话不腰疼！千百年来人尽皆知，养不教，父之过！小秀这次是做错了事，可你们男人就没想过自己的问题吗？亲爹为了前途把母子俩往金陵一甩，让小琼这个心智不怎么成熟的傻丫头一个人拉扯小秀长大。现在孩子做错事了，都不反省自身，锅直接往小琼身上甩！”

“我把孩子交给了你，你就教成了这么个混账玩意？刘连山，你扪心自问，你除了提供了染色体，你付出了什么！”

在家庭纷争这件事上，只要不动手，女人的战斗力那是无限的，温晴现在就有点杀疯了的味道，见秦云海还想说话，直接冷呵一声堵住了他的嘴：“秦大省长你也闭嘴吧！刘连山这个亲爹不在家承担不了父亲的责任，你这个干爹呢？天天就在小秀隔壁你有教导过他尊重女生健康成长吗？还是说干爹只是个名头？为了做某些事方便？刘连山把妻儿托付给你，不是让你承担部分责任的！”

“你你你！”秦云海是真被胆大包天的温晴吓到话都说不利索了，这个疯女人怎么什么都敢说，刘连山还在眼前呢！

“我什么我？你们男人没一个好东西，小琼这段时间还在想办法怎么帮你把省委组织部长这个位置拿下，你却从来没考虑过她的感受，和你的好兄弟一样只会宠溺孩子骄纵孩子！我骂你狼心狗肺都算轻的了！”

温晴不屑的撇了撇嘴，不过关于某些方面的话见好就收，免得让刘连山觉得不对劲他想离婚了！

“算了，和你们臭男人没什么好聊的。我真是猪油蒙了心劝了小琼一夜不要离婚，现在看到你们俩这副嘴脸别提多后悔了。单亲妈妈又如何，我能把我女儿养的那么好，小琼也一样！哼！”

温晴看似是在给最后绝杀，但实际释放的信息是眼前这两个从政的男人绝对能把握的到的。

甚至他们挨了一顿臭骂，还得感谢温晴。

果然，刘连山叹了口气，轻轻的开口了，“你辛苦了，小琼让你费心了！”

温晴摆摆手，表示根本不领这个情，直接往刘秀房间走去。不过房门一下没有推开，居然从里面反锁了。

妈的，这顿活宝母子不会胆大包天的在里面干啥吧？她敲了敲门，门倒是开的很快，刘秀给她开的门。

进去后发现何紫琼只是泪眼婆娑并没有衣冠不整，温晴才松了一大口气。

虽然刚刚在外面骂了个爽，但一想到自己昨天晚上吃了那么大亏，温晴还有点不爽，冷冷问道：“不离婚了？”

“晴晴……”何紫琼没给答案，却是带着哭腔冲温晴伸出双手。

。。。

妈的，老娘也想心硬，可见到这丫头这模样，怎么心硬的起来！

温晴叹了一口气过去把她抱在怀里，果然，一抱住何紫琼就嚎啕大哭起来：“我要离婚，我真的想离婚，呜呜呜……”

不是都解决了吗？温晴狐疑的往刘秀那递了一个眼神，刘秀这个还差几个月才十四岁的大男孩无奈地点了点头。

那她还哭什么？

下一秒，何紫琼自己给了答案，“哇！他真的不是个玩意，宝宝那么乖的孩子，被他打了都替他说话，我难受！我好难受，这么乖的孩子，那个畜生是怎么能下得去手的！这可是他亲生儿子啊！”

——……妈的，你家小混蛋最多只是挨了两个耳光而已，搞得被打的头破血流住进ICU了一样。

——还乖宝宝，乖宝宝拉着小姑娘给他口交？刘连山要是没回来，这小混账再追求个无套爽感，你得提前当奶奶了！

——……不是他亲生儿子你也得再给小混蛋找个亲生的混蛋爹啊！

何紫琼每哭两句，温晴就在心里狠狠吐槽，但心里吐槽归心里吐槽，可不会说出来，嘴上还得跟哄小孩一样哄何紫琼。

操，这种时候要是曹豹这个老混蛋在就好了！温晴自己都没注意，今天她在心里爆了比以往几个月都要多的粗口，素质都跌没了！

“好了，别哭了。”温晴轻柔地拍拍何紫琼的美背，“我帮你好好收拾一番刘连山。”

“嗯……”何紫琼点了点头，一点不心疼自家老公。

她知晓温晴向来言出必行，而且手段高超，有好姐妹收拾自家老公，她这口气又能出了些许，便渐渐止住哭声，可一看到宝贝儿子，心底另一股浓烈的怨气又上来了，“宝宝，你为什么找那个黄毛丫头…….”

“小琼！”

温晴又一遍及时制止了什么都敢说的何紫琼，抬高声音，表情亦严肃了起来，严厉大姐姐的风范展现的毕露无疑，“你不是念叨了一路我的衣服不合身吗，还不去洗澡换衣服。”

何紫琼委屈巴巴地咬了咬嘴，可想到从昨天晚上到今天中午温晴一直和她语重心长讲的某些话，哀怨的看了刘秀一眼，跺了跺脚便回了主卧。

何紫琼一走，温晴松了一大口气，她真想问问贼老天她是上辈子做了什么孽，这辈子又得阻拦何紫琼离婚，又得阻拦她和亲生儿子乱伦。

而造成这一切的罪魁祸首此时还邪痞的坏笑了起来，她真是气不打一处来，踢了某个小混蛋一脚：“说吧，怎么解决的？”

“明天跟我爸去帝都，这个暑假就在他眼皮子下接受教育，洗心革面重新做人。”

刘秀压根没把这个所谓的教训当一回事，不过还是叹了一口气，“我爸这可太好混过去了，他打了我两下，什么气都没了。我妈那才麻烦，我好说歹说她才勉强同意，真是幸好她过段时间要去美国……”

这么容易就消弭的纠纷害的老娘不小心失身给了一个丑陋低俗的矮胖子？

仿佛心湖里被人倒了一车生石灰一样，温晴心里一直怒气缭绕，愤愤地甩了刘秀一个白眼，又撂下了威胁的狠话：“算你这次蒙混过关了。不过小混蛋你要是敢拉着柔儿给你做那混账活儿，我非得把你腿打断！”

“嘻嘻，晴姨舍得吗？”

刘秀贱兮兮的笑起来，他长相本就俊美到接近妖异，坏笑起来杀伤力更足，而且又是无赖的性格，不仅嘴上坏还敢于行动。

他直接扑向温晴抱住成熟的美妇，语不惊人死不休的调戏这好阿姨，“柔儿那种小丫头懂什么？做那混账活儿，还是得找晴姨这种大美人！”

“没大没小的混账玩意！”温晴凤目倒扬，仿佛真被厚颜无耻的刘秀气炸了，“你再和我说这些流氓话，我大耳光子扇你！”

“别，小秀脸皮厚，把晴姨手震到了我不得心疼死！”

刘秀已经死死地贴着美妇，把她压倒在了床上，别看温晴嘴上说的凶，全程几乎都没怎么用力的挣扎反抗过。

他亲上了温晴的脸蛋，“晴姨的脸蛋儿可比小姑娘们的还要娇嫩呢。嗯？今天的晴姨怎么这么好看，容光焕发…….”

说者无意听者有心，温晴不由心中咯噔一下，不过接着臭骂起何紫琼起来，难怪刘连山这种老婆奴都会发火，这小混蛋活生生被她养成了一个好色流氓花花公子了！

“起开起开！我说刘秀，你也十三岁了，是大男孩了，难道不知道男女有别吗？学校生理卫生课没有教过你吗？难怪刘连山这么生气，你看看你现在都什么样子了！”

温晴强行本着脸硬起心教训起她从小看着长大的另一位小心肝，是真的不能再对他过度纵容了！

“教过呀！所以我才知道憋的难受时要释放出来呀！”

上辈子刘秀都知晓脸皮厚吃大肉这个道理，只不过要谨防被人当臭流氓打罢了。

但这辈子刘秀怎么厚脸皮都不会有被当臭流氓打甚至报警的风险，当然肆无忌惮变本加厉。

“晴姨，我真的憋的难受，昨晚我都快出来了，被爸打断憋了回去，难受了一夜。你帮帮我好不好，我知道晴姨最疼我这个小混蛋了。”

刘秀抓着温晴的玉手直接放在他裤裆中央，夏天穿的衣服本就简单轻薄，而刘秀又能控制软硬，所以温晴一接触就感受到了大男孩在他这个年纪不该有的坚硬炽热以及同样骇人的尺寸！

该死，这这也太大了吧，他才十三啊……

温晴突然想到半年前何紫琼找她说过担心刘秀发育不正常的事，要请国内外专家来金陵会诊，她还埋怨何紫琼大惊小怪小题大做。

现在发现真是她傻了，连何紫琼那样的傻丫头都觉得刘秀发育不正常，那得有多不正常啊！

十八，不，短裤束缚了些，完全放出来有二十了！

也算是见多识广的温晴小手无意识地抚摸了两下就判断出了小混蛋吓人的尺寸，而且相差无几。

但旋即反应过来的她连忙缩回了小手，一辈子经历无数大风大浪的她此时罕见的脸红了起来。

温晴啊温晴，你他妈的在干什么，怎么摸起来了！

“啪！”恼羞成怒的温晴真就直接给了厚脸皮的小色狼一耳光，不过为了怕他的厚脸皮反震到自己的小手，她只用了三分力。

“给我滚！”

温晴本起脸。

这才多大说这些下流话都不脸红了，再过两年不得上天，想着母女双飞！

但愿这次本脸生气能吓他一段时间，要不然再任他无法无天下去，还得了？

“滚就滚……我让我妈给我吹出来！”刘秀哪敢真去找何紫琼释放，不过温晴既然“摆脸”给他看，他也能“摆脸”给温晴看。

果然，他刚站起来，就又被温晴拉回了床上，脸上又挨了一耳光。

一向优雅淡定的美妇此时显得无比气急败坏，“你个小混蛋，绝对不能找你妈，这是乱伦，会毁了你们俩的，知道吗！”

“可我憋的难受！”刘秀小脸一甩，无赖谁不会呀！

温晴被噎的说不出话，你你你你指了半天，又给了刘秀啪啪两个耳光，语气中充满了威胁与恼怒：“你……!!!!小混蛋，你给我等着！”

得，成了！

等着少妇的口交就是了！

刘秀又不是真十三岁的孩子，还听不出这话实际上是温晴的服软。

本来只是想借着这个好阿姨的小嘴释放一下的，不过她也有点傲娇与口是心非，那不得好好调教一下？

刘秀打定主意一路装傻到底，完全由着温晴主动，给这个内心高傲的女人源源不断的凌辱与刺激！

“咚咚咚！”刘秀正等着温晴给他脱裤子呢，门响了，然后是老爸有些压抑着怒火的声音：“刘秀，有两个女生找你，快给我出来！”

操！刘秀嘴角不由抽动了几下，他妈的忘了昨天和宁小凝与陈青衫的约定了。这尼玛到手的美肉又要飞了！

果然，温晴瞬间摆脱了纠结与内心无穷的煎熬，站起来整整衣服还玩味地调笑了起来：“哟，咱刘大少真是风流呢，昨儿晚上只是带一个小姑娘回家，今天就约了两个。啧啧啧，我回去后真得和我家那傻丫头说明白了，某人不是良配啊！”

攻守之势瞬间调转过来后，刘秀郁闷的说不出话，看都不看逃出生天的美妇，气鼓鼓的出了房间。果然是宁小凝与陈青衫俏生生的站在客厅。

“走，我们出去说话！”

刘秀当着父亲与干爹的面，一手拉着一个下了楼扬长而出。

刘连山气的起身想说什么又泄了气瘫坐下，模样别提多无奈，压根没有在国务院内都运筹帷幄，以天下英雄为棋子的气概。

秦云海心有戚戚焉地拍了拍好兄弟的肩膀，同样叹了一口气。

刘秀没有把二女拉远，只是带到了小区里的一个人工湖畔，在凉亭里坐下。

宁小凝先开口问道：“小秀，那是你父亲吗？”

她不是头一次来刘秀家里，当然认得秦云海。

“嗯。”刘秀闷声闷气的嗯了一声。在刘秀家里都察觉到不对的陈青衫柔声问道：“小秀，怎么了？发生什么事了吗？”

“昨天我爸从帝都回来了，刚好撞见了我在玩青青。”

刘秀极为坦然的在两个心仪他的女生面前说出与其他女生的亲密之事，更是用“玩”这个凌辱意味极重的词。

但宁小凝与陈青衫都没来得及吃醋就心疼起来，因为她们心中的小情郎哭了起来。

“我爸气不下去我这么混账，就打了我，然后被我妈知道了，现在他们闹着要……要离婚……”

感性的陈青衫眼圈一下就红了，半抱住刘秀，轻柔的抚摸他后背，“小秀，别哭，别哭，这不怪你。而且这只是叔叔阿姨的气话，吵过架后就好了。”

宁小凝却大大咧咧的说道：“离就离了呗，反正你这么多年也都是跟着何阿姨的。我都没见过你爸…….”

陈青衫恼怒的瞪了口直心快的小闺蜜一眼，谁曾想宁小凝还不服气：“你蹬我干嘛！我说的是事实嘛。你看你自己家不就是单亲，都跟着陈阿姨姓，不也挺好的。我爸妈是没离婚，不过哪一个不是各玩各的，我同父异母、同母异父的弟弟妹妹们都能凑齐两桌麻将了！”

“闭嘴！”

陈青衫真恼了，这是离婚不离婚的问题吗，目前很明显小秀不想父母离婚啊！

宁小凝撇了撇嘴，然后在刘秀另一边坐下，有模有样的贴着他。

“小秀……”

“青衫姐，你不用说了。我能想通，但我就是难受。”

刘秀已经止住了泪水，主要是这一世很少需要用到演技的地方，他前世那堪比影帝的演技退化太多了。

他展开双手，搂在二女腰间：“青衫姐，小凝，有你们真好！”

“我们好你还把那个黄毛丫头叫到家里玩，不玩我……”宁小凝亦是个不吐不快且语出惊人的雷属性少女，不雷死人不罢休那种。

不过心里突然美滋滋的，怎么这个小混蛋一下就开窍那么多了……。

“等我从帝都回来吧！我爸和我妈达成了协议，这个暑假要把我带到帝都去跟着他！”

刘秀觉得他不能呆了，刚刚在房间里他还真没骗温晴，他昨晚的确是憋了回去，憋的有些难受。

现在无论是有着无敌长腿健美身材的宁小凝还是我见犹怜勾魂夺魄的陈青衫，他都想把她们压在身下，搞一场野战。

刘秀站了起来，在宁小凝和陈青衫嘴上各亲一口，说道：“昨儿玩的是青青小嘴，她什么都不会，咬的我疼死了。你们俩这两个月多练练技术，等我从帝都回来后，我要检查，OK？”

“检查个屁，坏死了！”

“小秀！！！！！”

两女不约而同的表达了自己的娇羞。

说到底还是少女好骗，换任何一个成年女性来都觉得不对劲，刚刚还为了父母要离婚而哭泣，转眼就要检查她们的口活了，还让她们多练练？

合着之前煽情玩呢？

“走吧！哦，小凝，今天没法陪你去买丝袜了，让老武陪你去吧，好歹是你男朋友，帮你拎个包是应该的吧！”

其实刚到凉亭没多久，刘秀就起身了。

这两个刷不出奖励的女生还真不是太值得他耗费心思，不过这两位未来至少都是前世难以触碰的90分以上天之骄女，所以刘秀把自己抽奖得到的好感药水给她们用了不少。

但凡自己的基础好感不是负的，她们俩对自己也是矢志不渝的好感度，生死相随亦不是不可能，所以刘秀才敢那么混账。

开挂的人生就是这么无敌寂寞！

刘秀回家后发现父亲和干爹不在客厅了，应该去了书房，不过这样也好，免得他再装一下叛逆的青春期少年。

他直接进了母亲的主卧，温晴果然在这。

而他的好妈妈何紫琼，此时已经没心没肺的在给自己腿上抹着乳液做保养了。

“宝宝，你来帮妈妈涂下后背~”何紫琼娇滴滴地呼唤着她的宝贝好儿子，然而以往言听计从甚至还主动抢过这个活的小舔狗这次头也不回的扔了一句自己涂，就往站在窗边正在打电话的温晴而去！

“我要生气了！我要闹了！”何紫琼一下就委屈了起来，眼眶一秒变红。刘秀叹了口气，改变了方向。

不是，你的美貌都被舔狗系统给 到1000000破了上限了，还保养个啥啊！你都没发现你是逆生长吗！

吐槽归吐槽，但老妈都生气警告了，那还能咋办？

刘秀轻车熟路地接过乳液在只穿着内衣的何紫琼身上游走，而且还小小按摩了一下，更是司空见惯地无视了舔狗系统触发奖励时的一连串提示音。

温晴电话一个接一个打了很久，久到给何紫琼保养完了，刘秀等她等到无聊，百无聊赖地把玩起何紫琼雪乳来。

何紫琼当然不会厌烦或拒绝，娇声娇气的和宝贝儿子聊着没营养的废话，斗嘴臭屁，别提多开心幸福。

温晴终于打完电话了，一回头见当妈的奶儿在儿子手里变换着各种形状，吓了一跳。“姑奶奶和小祖宗啊！刘连山秦云海就在外面呢！”

“哼！宝宝给我按摩，管他们干嘛！”

何紫琼一点都不在意这唯二进入过她身体的男人，毕竟在心里他们俩加起来都没有宝贝儿子一根手指头重，说着微微一低头，咬住了正无聊到摸她脸蛋的刘秀小手，含住了他的大拇指！

“给我吐出来！”温晴气不打一处来，教训何紫琼像教训看到什么都想往嘴里塞的四五岁贪吃小女孩。何紫琼翻了翻白眼，忿忿的吐了出来。

她很多时候还是听温晴话的。

“晴姨，你答应我的事别忘了！”刘秀扯过毛巾擦了擦手，不止左手刚刚被何紫琼含过的大拇指，还有满手乳汁的右手。

“你！”

温晴没想到这个小混蛋胆大包天到在何紫琼面前这么调戏她。

不对，不止是调戏，还有威胁。

很好，我温晴长这么大从来都不吃任何人的威胁！

“什么事啊，宝宝。宝宝你和我说，你不要求晴晴，你求我，我也能做到的！”

何紫琼好奇地眨巴眨巴大眼睛，让温晴心一下提了起来，看向刘秀的眼神都带着一丝哀求了。

“哦，没什么。”

贵妇那半是威胁却半是哀求的眼神让刘秀觉得格外有意思，觉得穷寇莫追，而且刚好现在也是个机会，“叶璇儿她爸，想去广陵当市长，我觉得这就是件小事，便随口和晴姨说了。晴姨也答应了！”

我操你妈！雨花台区委书记去广陵当市长是小事？温晴爆的粗口直接升级了，而且真有股当着小冤种的面把大冤种操死出气的冲动！

“哦，小璇儿呀！行吧，这个小姑娘还不错，就是家境差了些。”

何紫琼对宝贝儿子如此上心，缘何不会关注他的小女友们。

而且确实有一点是刘秀怎么都想不明白的，除了赵青青外，何紫琼对他身边的每个小姑娘都很喜欢……

“那晴晴你来安排吧，正好你也有拿下这个位置的打算！”

何紫琼说的云淡风轻，温晴气的都跳脚了。

她是有拿下这个位置的打算，紫秀亦有吃下这个位置的实力，但是她打算安排过去的自己人是正厅，是正厅！！！

不是雨花台区委书记这个副厅！

是的，不是两个女人胡吹大气异想天开。

紫秀真有吃下一个正厅级市长宝座的实力，甚至手上能拿得出手的候补人选都有不少。

这还是温晴经手管理的紫秀派实力，如果何紫琼再动用她私人的势力……

何紫琼打算把省委组织部长的宝座送给秦云海当分手礼物，真就不是玩笑。

温晴胸前高耸的乳房被这母子俩气的起伏不定，她跺跺脚出去了，再呆下去得被这娘俩气死。

这娘俩哪是冤种，简直就是混蛋，她劳心劳命的温晴才是头字号大冤种！

温晴本来打算回家自己发泄发泄这两天的郁闷怨气，结果秦云海把她留住，晚上一起去他家吃饭顺便谈谈。

她答应了下来，她又不是何紫琼那般情绪化上头就一切都不管不顾的小孩子性格，实际上以往刘连山每次从帝都回来，她不管再忙都会要和刘连山一起谈谈。

晚宴是在秦云海家里，也就是何紫琼家隔壁的一栋别墅。

有何紫琼做纽带，温晴与秦云海夫妇关系亦甚是亲密，平日里没少来拜访何婉仪这个大姐姐。

姐妹俩坐在一起聊一些私房话，秦云海刘连山兄弟俩则是畅谈江东风云，直到菜差不多都快上齐了，何紫琼才带着刘秀过来。

都是自家人，而且是炎炎夏日，何紫琼扯了一条丝巾当抹胸，双臂与后背全大大方方的暴露在空气中，性感火辣，惹的两个男人都忘了江东政坛风云，看直了眼。

何紫琼却是没搭理这两个臭男人，带着刘秀凑到了两个姐妹附近坐着，宴席才算正式开始。

“来，让我们先来庆祝刘副秘书长高升！”

既然答应了何紫琼要收拾刘连山，温晴当然不怕搞事。

再说了，这么多年与何紫琼接触下来，她还不清楚刘连山的性子吗，她再胡闹都怕刘连山脸上挂不住。

温晴这一揶揄，刘连山苦笑不止。但他在家人面前的脾气的确好，也不恼怒，配合地端起酒杯一起碰了碰。

如果没有这一档子闹心事，他这次回金陵的确是可以庆祝的。

前不久对口汪总理的国务院副秘书长下放去了黔西南当常务副主席，汪总理直接把刘连山从一个政研室的副主任连提两级放在了国务院副秘书长的位置上。

要知道国务院副秘书长可都是副部级别的，而且都是强副部，下放到地方至少是省委常委起步。

而刘连山之前还只是个副厅，免不了有人会在国务院歪嘴。

刘连山闻言笑了笑也不恼怒，只是他跟汪副总理下去视察的时候，歪嘴的那一位被打发去大西北基层吃沙子去了，哪怕那一位有个已退休的中央委员的大伯都没用。

刘连山虽然现在还是正厅级别，但明眼人都知道明年换届后刘副秘书长的级别就会不动声色地提上去变成副部。

在国务院当了八年副厅的他这一下厚积薄发，缘何不想衣锦还乡和老婆孩子好兄弟分享一下这一大好消息，结果……。

算了算了，喝酒，不谈。

不用别人说，刘连山其实自己都在后怕，教训儿子方式有很多种，他怎么就没忍住动手了呢？

万一温晴没有劝住何紫琼，儿子又不懂事记恨他，何紫琼不真得和他离婚？

那他在帝都奋斗的再辉煌，又有什么意义呢？

所以面对温晴这个老婆闺蜜的揶揄甚至说冷嘲热讽，他不仅不生气，心底还有不少感激。两家都近成这样了，让老婆的闺蜜刺上两句又算什么？

酒过三巡，温晴该刺的也都刺的差不多了，慢慢加入刘连山秦云海聊天中聊起目前和这一桌子人关联最紧密的江东风云。

秦云海身处风暴正中央，而且所在的本地派日后必会走下坡路，愁绪上来免不得多喝了几杯酒，叹了几口气。

“你叹什么气，我都说了，不就是个组织部长吗？又不是把你扶不上去！”

却是何紫琼听到姐夫的叹气有些不耐烦了。

要不说女人的感情来的快去的也快，不久前还与秦云海奸情火热的何紫琼自打那一夜后看秦云海越看越不爽，对秦云海的感情急剧冷却，昨天就因为秦云海站错了队基本对他在心里下死刑了，现在听到他各种唉声叹气扭扭捏捏心里还生起了严重的鄙夷：

合着你也就是个蝇营狗苟的俗人呀！还遮遮掩掩的，不像某人，最起码俗都俗的坦坦荡荡！

刘连山秦云海闻言不约而同的苦笑起来，刘连山还摇了摇头，“小琼，这话可不能乱说……”

“什么不能乱说，你们讨论来讨论去说的不都是这点东西吗？”

何紫琼并不傻，相反被舔狗系统喂了那么多神奇道具与能力药水，她的智商眼界其实是这间屋子里最高的，只不过她看的越通透就越反感人间熙熙攘攘罢了。

“我最烦你们这种说什么事都藏着掖着的，还美名其曰贵人语话迟，合着不让人猜就显不出自己水平是吧！”

何紫琼的嘲讽可是无差别攻击，别说在座这两位了，全华夏百分之九十九的官员都在攻击范围内。

“说穿了其实就是投票算数的问题。你们别笑，有什么好笑的，美国哪个国会议员办公室没有一块计票板？”

何紫琼不屑的吹了口气，然后伸出葱白玉指：“从最恶劣的情况也就是宁泽涛坐上省委书记宝座而且省长未到位的时候算起……”

“这是一定的，我要是宁泽涛，我也不会放过这个机会。”刘连山刚插了一句话就收到了老婆的怒瞪，连忙赔笑闭上了嘴。

“烦死了！”

本来想在宝宝面前好好卖弄一番让他看到妈妈才是最英明神武的人的何紫琼发现宝贝儿子都在憋笑，一下没有卖弄的心思了，一拍桌子，“樊少云，李恒远，梁凤鸣，这三票紫秀帮你搞定了！”

“三票……”秦云海再次被紫秀的影响力震惊到了，哪个民企能敢拍着胸膛保证在常委会上搞定三票，但不管怎么想，何紫琼都没有说大话吹牛。

不过他还是摇了摇头，“三票，有些不够啊……”

“三票已经够了！”

温晴都看不下去了，还真是当局者迷，以往英明如秦云海目前连算数都算不过来了。

“江东省省委常委满编是十三位不假，但是不是说拿到7票以上才是压倒性优势。”

“首先到时投票时，组织部长这个位置是空着的，你和钱南生身为候选人之一，他是要回避的，省委副书记李拓肯定会弃票，这一点我可以担保。许仲康是楼春雨的秘书长，就算你争取不到他的票，他也不可能这么快就倒向宁泽涛。统战部李国华是个坐等退休的老滑头，他两方都不想得罪……这么算下来的话，别看宁泽涛到时是省委书记，他手里一张铁票都没有。”

温晴喝了口水润润嗓子后继续说道：“实际上，从中组部姜部长暗示组织部长这个位置从江东本地出就是在明确表示他对宁泽涛的不满了，别说你去和他的人打擂台，哪怕是只阿猫阿狗，姜部长都会按住宁泽涛的人推阿猫阿狗上位。”

得，刚刚还同情刘连山，现在轮到自己被骂了。

但秦云海根本不在意温晴这点不敬，反而恍然大悟心中充满了欣喜。

对啊，紫秀这边有三票，他有金陵郑书记一票，刘连山能给他提供纪委岳书记一票，五票在手，宁泽涛一个没有半点根基的坡脚书记怎么和他打！

本地派就算要走下坡路，也不是一下就坠入深渊的。宁泽涛收拾本地派是一定的，但现在得了最大好处的他反而张扬不起来。

“李恒远？”

刘连山不自主的重复了一下这个名字，脸色极为难看。

温晴却得意的笑了起来，“是的。人家对小琼这个干妹妹可是比你这个丈夫都宠溺的多！刘连山，我劝你对小琼上心点，别说江东，放眼全国到现在对小琼都痴心不改的好男人多的是呢！”

刘连山脸色更难看了，温晴话说的虽然难听可就是事实。

只不过听到李恒远这个名字确实高兴不起来。

李恒远就是当初追求何紫琼不成、害得抱得美人归的他从前途无限的财政厅副厅长变成巡视员的罪魁祸首之一！

而哪怕他现在是汪副总理的左膀右臂，私下经营的小圈子势力雄浑，但都报复不了李恒远这个情敌加政敌。

李恒远出身在帝都如日中天的红色家族李家，是李老太爷最宠溺的小儿子。

在江东挂职时认识了何紫琼惊为天人，展开了疯狂追求。

可因为刘连山的一发入魂，何紫琼最后选择了刘连山，李恒远黯然退场，调回中央，退场前还整合了失败者联盟给刘连山来了一记沉重的打击。

然而李恒远对何紫琼一直念念不忘，生下的女儿名字就叫思琼。

四年前空降江东担任江东省公安厅长、省长助理时才四十岁，是江东省最年轻的副省级干部。

多年后重复年少时的梦中情人，李恒远却更加痴迷了，甚至不止一次表示只要何紫琼愿意抛弃刘连山，他可以立马离婚净身出户，在温晴的调和下退而求其次当何紫琼的干哥哥，用暴力机关公安部门为紫秀保驾护航。

哪怕何紫琼对他依然一如既往的冷淡，他都痴心不渝。

他的某些所作所为让远在帝都的刘连山都有所耳闻，如今听到了这个名字，新仇旧恨一起涌上心头，却是迟钝了很久才不小心咬牙切齿发出了声。

秦云海听了温晴的话也尴尬的笑了笑，然而内心却有着些许小得意。

虽说他在不少人眼中算的上春风得意政坛一马平川了，可相比李恒远这个真正的太子爷还是差了不少意思。

李恒远空降不久就成为了江东省省委常委政法委书记，还霸道地兼着公安厅厅长的位置，将全省的暴力机构经营的铁桶一块。

别说他现在只是个普通副省长，就算入了常当了组织部长，在常委会里的排名也要远在李恒远之后！

不过秦云海得意的却是何紫琼这个点，他是喜欢何紫琼，可没喜欢到李恒远人尽皆知的疯狂地步，然而李恒远再痴情再宠溺，何紫琼选择的不还是他这个姐夫，而不是干哥哥吗？

只不过，小姨子最近确实不怎么搭理他了……。

“哼，晴晴说的没错。李恒远对我确实比你对我好多了。前段时间那件小事，让你找岳黄河帮忙你推三阻四，李恒远可是二话没说就拿下了公安厅副厅长。”

本来何紫琼是有些不喜欢别人在她面前提起李恒远的，但今天一想到自家的两个男人都这么可恶且不是东西，反而对李恒远生起不少愧疚之情，免不得要开口刺一句。

“小琼，岳书记只是和我是好友，我还能指挥他做事吗？”刘连山别提心里多苦了，笑的都很难看。

何紫琼对他这个回答更不满意了，“切，宁泽涛的爪子都伸到他岳黄河的范围下了，合着还是我们求着他清理叛徒的喽？”

秦云海却是听的一头雾水，拿下公安厅副厅长？纪委书记清理叛徒？这到底都是怎么一回事？

难怪何紫琼对他越发不满意，他最近过于操心省里的大事，许多细节都疏忽了。

这件事起因还是他与何紫琼在温泉度假村遭遇的被踹门一事。

踹门的那位副处长李茂当天就被李恒远收拾了，但这件小事却是引起了其他有心人也就是被李恒远拿下的那位公安厅副厅长的注意。

这位副厅长暗暗投靠了宁泽涛，觉得这件事是一个大好的机会。

假如帮李茂洗清了冤屈证明了曹猛是轻伤装重伤，那岂不是说明公安厅有人办假案冤案？

光凭这就想伤的了李恒远可太痴心妄想了，不过再加上宁泽涛这位未来的江东省第一人的支持，能不能让霸道的李厅长挪个屁股，老老实实去当政法委书记，把公安厅长的位置让出来呢？

副厅长联系了宁泽涛，最近有些春风得意的宁泽涛也觉得是个机会，不过他觉得光凭副厅长一个人还不够，于是又动用了另一枚暗子——投靠他的省纪委副书记！

天见可怜，他宁省长来江东也有一年了，可这一位副厅长、一位副书记是他手上唯二能拿出来的正厅了！

可结果倒好，曹豹从儿子口中得知来问话的警察有些不对劲就立马联系了温晴，温晴一盘算就得知有人想搞小动作。

仅仅是一周时间，江东省省纪委今年的正厅指标就完成了。

而宁大省长、准省委书记脸上挨了结结实实的两个耳光！

起因却不过是某个小混蛋下了狠脚！

刘连山脸上更挂不住了，闷头吃饭。

秦云海思来想去没想通但心神早就被何紫琼温晴给他吃的定心丸带来的喜悦充满了，酒杯是很少放下过。

桌上唯一还有点家宴氛围的是何婉仪身边，卓越贤妻良母模版的她一句都没有插口男人的大事，而是一直伺候干儿子刘秀吃饭，殊不知暗暗把何紫琼给恼了。

家宴散了之后，温晴并没有立刻走，而是去车里拿过让秘书送来的一个小瓶子后，把刘连山喊到了别墅外边。

她答应了何紫琼要收拾刘连山可不是只嘲讽几句就算了，而且正好把某件事甩给他。

“喂，刘连山！”

温晴说话依然不客气，真有帮好闺蜜出头怒斥渣男的味道，不过她不仅要教训刘连山一顿，还得卖个人情出去，所以说话带上了浓浓的恨铁不成钢的意味：“我都不知道你是怎么想的，怎么平常里那么老婆奴的一个人，这几年每次都和小琼闹这么僵呢？你是真想让她带着刘秀改嫁啊！”

“不是，这不是涉及到了小秀吗……”刘连山还在委屈的辩解着。

“涉及到小秀？呵呵！”

温晴冷笑起来，“你是何紫琼老公，小秀才叫刘秀，你要是和小琼分了，小秀还会继承你老刘家香火吗？？？？你脑子呢！在中央天天想着国家大事，合着这点弯转不过来了。”

刘连山承认了温晴说的话，再度感觉到了一阵后怕。失去老婆他都无法承受，而几代祖传的单苗要再改姓了，他有何面目去见地下的爹妈！

“我不是让你在小混蛋的教育上退步，不瞒你说我也看不惯小琼对小秀的宠爱，好好的一个孩子被她宠成小流氓了！可是你在官场上混的风生水起三十六计运用自如，怎么一到了小琼面前就只会瞎咋呼这一套了呢？你不会以退为进瞒天过海声东击西暗度陈仓吗？非要和小琼吵架，最后把老婆吵走了是吧？”

温晴这一段还真不是话术，她的确也想不通。

不过生活中有许多想不通的事，就比如李恒远怎么都和何紫琼分开这么多年了，一见面后反而跟舔狗一样了。

温晴见刘连山沉默着，知道他听进去了，叹了一口气说道：“退一万步说，小混蛋现在已经这样了，都长歪了，你再指责小琼有用吗？小琼向来吃软不吃硬，多少年了，你还要我提醒你？”

“谢谢你，小温。”刘连山点了点头，诚挚地感谢温晴这一番肺腑之言。然后看到眼前多了一个小瓷瓶，有些摸不着头脑。

“你不知道三十六计中还有一个美人计吗？算了，你刘连山也算不上美人。”

温晴还是那么喜欢说大实话，“不过床头打架床尾和这个俗语你总该听说过吧！女人呐，其实在床上时是最好说话也是最听得进去话的。”

刘连山依然沉默着，不过哪怕是晚上，借着并不怎么明亮的月色都能看出其脸上的窘迫。

而温晴恰恰相反，刚好站在阴影处的她就差背后长出两只黑色的翅膀了，“小琼今年三十四了，也算到了如狼似虎的年纪，而你们夫妻俩又是几个月见一次。你就那么放的了心？还是说想让你的好兄弟帮你照看家庭时顺便把小琼也照看了！”

温晴在后一个照看时咬字咬的极重，刘连山终于沉默不下去了，不过依然有些惜字如金的味道：“小琼不是那样的人！”

“呵，我还希望小琼是那样的人呢，总好过守活寡强！”

刘连山说的是小琼不是那样的人而不是秦云海不是那样的人，温晴笑了起来，见好也就收了。

是的，她不仅要帮何紫琼收拾刘连山，还要收拾秦云海。

她昨天晚上可是看到了秦云海发给何紫琼的小作文，满满的爹味，看得她都直膈应，甚至都替何紫琼可悲。

守了这么多年好不容易迈出那一步找了一个男人，结果是个金玉其外败絮其中的货，难怪这么多年了一直只敢玩处女，连女人真正想要的是什么都不知道！

“小的现在吃，大的睡觉前用温水服用。放心，安全无害无激素！”

温晴倒像个女流氓冲刘连山抛了一个坏笑，刚转身又拍了拍脑袋：“对了，我帮你那么大的忙，你帮我一件事。雨花台区的书记是我的人，你给我把他扶到广陵市长的位置上。”

“姑奶奶唉……”刘连山的反应和温晴刚听到这个荒唐要求时一样震惊，“广陵那现在就一个坑，别人逃都来不及，你怎么还往上凑！”

“再怎么坑也是个市长的位置，不趁现在楼春雨还在的时候拿下，留着便宜宁泽涛啊？我和你说，你给我认真点，紫秀在广陵有布局的，你要是坏了我的谋划，我非得教唆小琼给你带绿帽子！”

“不许拒绝！”

温晴已经上了她自己的车，摇下车窗对还在一旁傻站着的刘连山说道：“否则我现在就打电话给小琼说你坏话，你晚上上不了床！”

温晴威胁完扬长而去，心里别提多畅快了。

直接把小混蛋提出的难题甩给他老爸，让别人头疼去，而且还能卖个人情。

慢着，雨花台的书记，虽然只是个副厅，但是是实权副厅啊……。

温晴这边都开始琢磨起谁接叶云涛的位置了，刘连山才如梦初醒的摇了摇头，嘀咕了几句广陵后握紧温晴递给他的小瓷瓶，回到了家里。

家里何婉仪也在，正在帮刘秀收拾行李，如果要是让何紫琼来收拾的话，明天飞机起飞了，两人也别想走。

刘连山干看了一会帮不上忙也插不上话，本习惯性地想去隔壁找秦云海打听一下广陵以及雨花台区书记的消息，突然想到了温晴那摆明旗鼓的挑拨离间，踟躇了下还是停住了脚步，走进了书房，开始打电话。

刘连山如今的人脉非同小可，没一会就摸清了叶云涛的老底，他是跟谁起家的，曾经是谁的人，对头是谁，这般履历上看不出来的东西都掌握了七七八八。

更是已经想好了如何运作，并且找到了最合适的传话人。

还真是温晴走前嘀咕的那一句，趁楼春雨还在，一个市长拿下也就拿下了。你宁泽涛再不甘又有什么话，换届前把人逼到人大已经够出格的了！

刘连山安排这件事真没花多久，毕竟副厅升正厅也不算多离谱。

要知道，就连他的前任，从国务院下去的那一位副秘书长最后都是从他这借一把力，才直接空降到常务副的位置上。

否则，就算入常了也不过是个举手常委。

但他盯着一册资治通鉴盯了一个小时了都没有打开过扉页，最后叹叹气接了点温水，把小瓷瓶里大粒的药丸吃了下去——小粒的已经不见了。

再出书房时何婉仪已经走了。

他走到儿子房间门口，隐约能听到里面娘俩的嬉笑声，脸色无比柔和，眼神中的光芒都带着幸福的味道。

他去了主卧坐了一会，没有等到妻子回来，虽说有些失望，不过这也在情理之中，摇了摇头，起身去了一楼一间客房——以往他惹何紫琼不开心了，被赶出卧室，都是在这睡的。

刘连山都快睡着的时候，突然门开了，接着身上的小薄被被掀开，一具带着香气肤若凝脂滑弹娇嫩的娇躯趴在了他身上。

“对不起。”女人的声音怎么听怎都带着一点委屈。不过在刘连山耳朵里像是天籁。他连忙说道：“小琼，不怪你，是我不好……”

“好了，我向你道过歉了。你明天也得向宝宝道歉，你都承认是你自己不好了！”

女人小孩子气的话让刘连山哭笑不得，这天下哪有老子给儿子道歉的说法。

不过想到了温晴的话，再加上对这个女人的无尽宠爱，刘连山坚定地说道：“好，明天我向小秀道歉，爸爸不该动手打他！”

“哼！以后你再敢动手试试，我非得和你离婚，谁劝都不好使！”

何紫琼又娇嗔了两句，刘连山这颗心却能彻底放下了，他知道何紫琼是真的原谅他了。

那么，接下来是不是……

他的心刚火热起来，人还没动作，身上的女人黑暗中先动了。

他感觉内裤被往下扯了扯，自己的鸡巴被一只潮湿炽热的玉手握住揉搓了两下就不争气的硬了起来，还没适应以往从没有过的妻子的主动行为，连绵的快感直冲脑海……

何紫琼已经坐在他的身上，把他的鸡巴塞进自己小穴里去了！

“小琼……”

“别说话，我可不是想你了。小秀明天跟你去帝都不假，但是你必须得好好对他，不许凶他不许吵他，更不许限制他自由！而且我出国前可以去看他，从美国回来后也可以去帝都提前把他接回来，你能不能答应？”

“能……嘶，能……”刘连山的神智都被娇妻的美穴中那连绵不绝的吸力吸走大半了，此时老婆说什么肯定就是什么。

“哼哼，臭晴晴居然没有骗我……”何紫琼的这声小声嘀咕也被刘连山听到了，这下他是真的对温晴感激不尽了。

能与何紫琼同床都足以让他喜出望外了，更别提夫妻生活。

至于何紫琼主动女上位伺候他？

刘连山真的怀疑是个梦，可鸡巴传来的无穷快感让他知晓这就是现实。

大恩人，小温虽然刀子嘴，但确实豆腐心！

嗷……

刘连山差点没忍住呻吟了出来，何紫琼突然加快了起伏频率，小穴中的温度好像也提高了不少，把他的鸡巴都快融化了。

他已经顾不得想太多了，全神贯注的集中注意力抵御射精的冲动。

可是实际上，何紫琼加快速度反而是因为不满意。

刘连山今天确实比以往表现的要好一点，没有干出发传单那种事，可给何紫琼的感觉依然不够。

她不是一点感觉都没有，刘连山尺寸是偏小了些，但又不是一点都没有，何紫琼那么敏感小穴又特别紧，当然能感受到一些快感。

可性经验十分匮乏的何紫琼不知道，就是这样有一些感觉但不够才是最折磨人的。

她之所以加快速度想的就是看看量变能不能引起质变，让她好歹高潮一次。

可万一男人中途不给力提前泄了，她不上不下的才更难受，还不如一点感觉都没有呢！

何紫琼像一个女骑士一样自己开始了冲刺，但胯下的马是一匹退槽老马怎么刺激都跑不起来了，让她格外不爽。

她想到了以前自己偷偷自慰时会偶尔意淫一下姐夫秦云海，这次脑海里幻想身下的男人是前段时间还给她带来无限舒爽的姐夫，可形象刚构建完成就想到了在温泉度假村那一夜他的逃避与无担当和昨天夜里那一篇篇无原则站队刘连山的小作文，形象瞬间崩塌……

反而是昨天夜里灌了她一肚子酒的混蛋，在床上操晴晴时是那么的威猛，像个无可匹敌的霸王……

咦，怎么会想他，又胖又丑，还没有她高……。

想想宝宝？

虽然被晴晴知道了肯定会骂自己，可她真的好爱宝宝呀。

然而臭宝宝昨天却让那个黄毛丫头给他舔鸡巴，他怎么不求我呢！

我肯定不会拒绝的……

哪怕这的确是不对的。

不想儿子还好，一想儿子何紫琼反而心情黯淡沉重了。

她才不是温晴以为的一点男女之防、伦理道德观念都没有。

可是她太爱宝宝了，为了宝宝她可以放弃一切与全世界为敌。

反而是宝宝十岁后就主动提出分房睡了，宝宝才不是小流氓呢。

她还宁愿宝宝没有这个意识的觉醒，也省得她隔三差五就要去夜袭宝贝儿子……。

这下倒好，一点感觉都没有了。

何紫琼只想赶紧回去抱宝贝儿子睡觉，但一想到晚上好闺蜜打来的那个电话，只好强忍不快，机械地上下抬动屁股……。

“哼…..哼……”刘连山最后还是没有忍住，在出来的时候重重地闷哼两声，是的，只有两声。

何紫琼是没感受到所谓的炽热阳精浇在花心上的快感，还是听到了丈夫的闷哼才知道他射了。

切，才两下，某个其貌不扬的胖子可是哆嗦了十几下……何紫琼又鬼使神差的想到了曹豹。

刘连山却是一直喘着粗气，平复身体与心情。

何紫琼的主动女上位实在太刺激他了，尽管有温晴的药物帮忙，他也知道他并没有坚持太久，而且何紫琼明显没有尽兴……。

难不成真的需要别人来“照看”一下小琼？

刘连山心中蓦地一酸，可小琼的确到了如狼似虎的年纪啊。

他又不在身边，如果小琼有需要的话……。

“小琼！”

刘连山不知想了多久，鼓起了勇气，对妻子的爱压下了一个男人的尊严，爱她就要让她幸福，“如果你真的有需要的话，可以找……”

“嗯哼？”

“可以找……”

“找什么啊！你说清楚，一个大男人说话跟蚊子一样！”

“可以找别的男人……”

“啪！刘连山你给我滚！明天离婚！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 此生有你
────────────────────────────────────────

第二天的金陵机场那叫一个寒蝉凄切、黯然销魂，不是温晴硬拉着何紫琼，刘秀都走不掉。温晴看着好闺蜜泪眼婆娑的样子，又好笑又心疼。

“行了，别一副生离死别的模样，你都把去美国的行程改成从帝都出发了，下周不就又能见到小混蛋了吗？喔，从前面拐下去就是银杏湖度假区，要不要姐姐陪你去划划船散散心？”

然而温晴好心好意都喂了狗，何紫琼不领情，还埋怨起了她：“你昨天出的什么破主意啊，我就说那种事怎么都算教训，而且你和刘连山还说了什么呀，他居然让我去找其他男人！”

“什么？？？”

饶是温晴诡计多端眼界广阔都一愣一愣的，把老公榨干不是所有中年妇女无师自通且一击致命屡试不爽的大杀器吗，这两口子是怎么回事？

难道何紫琼把刘连山榨的太狠，让刘连山都说胡话了？

温晴眨巴眨巴大眼想了好一会，先从简单的问起：“你们昨天做了几次？”

“就一次！”何紫琼回答的时候都气呼呼的，声音也干巴巴的，不满与哀怨根本都不掩藏。

一次就胡话了？

不对呀。

而且她不是给刘连山好东西了吗？

这东西可是她花了大价钱从魔都一个和她特别投缘的小狐狸那买来的，效果绝对好，刘连山再虚不受补也不至于成这样啊！

温晴再眨巴眨巴大眼睛，模样多少有些无辜了，“那他让你找其他男人是怎么回事？”

“什么怎么回事，这就是他原话呀！”

何紫琼已经把这个黑锅在温晴头上扣死了，她是都已经出过轨了，可再怎么比起绝大多数的女人都算的上良家。

一个良家妇女听到丈夫让她去找别的男人，她能不觉得受到侮辱吗？

退一万步说，她何紫琼，从小到现在都是被宠坏的公主性子，她就算想找野男人，也不需要你刘连山允许呀！

“阿巴阿巴！”

温晴抿着嘴唇发出搞怪的声音，坚决不背这个黑锅。

这很明显就是刘连山发现老婆没满足后舔狗之魂熊熊燃烧，为了老婆的性福甘愿带上绿帽子充当环保大使，和狗头军师有什么关系呀。

何紫琼说完之后也没有继续数落温晴，只不过神态上的烦闷愁思怎么都化不开，她突然幽幽的来了一句：“我明天回临安一趟。”

“你回临安干嘛？想老太爷老太君了？”

温晴与何紫琼是发小，甚至温家发迹前，温晴的父亲都是何家的管家之一，她对何家的情况当然了如指掌。

何紫琼摇了摇头，淡淡的说道：“给紫秀找个合作伙伴罢了。”

温晴紧蹙秀眉想了半天没想明白何紫琼说的是什么，她思维再敏捷也跟不上经常神来之笔的何紫琼，就像在一款叫作文明6的游戏里，其他文明老老实实的锤学院建图书馆建大学研究中世纪城墙的时候，巴比伦国王拍了拍脑门，飞行研究完了。

没有何紫琼那源源不绝地“拍脑门”，紫秀怎么可能发展到今天这般睥睨天下富可敌国的地步。

“你回公司吧！让欧洲那边盯准点，我估计我到了美国，保时捷老爷子就要动手了。”何紫琼又淡淡的发了话。

温晴这下眼睛瞬间亮了起来，金融史上最大规模的逼空事件即将诞生在她们手中，哪个商人、金融家不会兴奋到颤抖。

虽说看起来都是保时捷家族在一手操作，可没有何紫琼的“拍脑门”加紫秀用大量资金作的局，也不会有这么多华尔街蠢货纷纷下场！

光这一盘紫秀的收益至少就是300亿美金！不过这么多美金到时怎么进来也是个让人头疼的问题。

“让帝国基金那边准备好一个并购基金团队，不用募资，资金全由阿勒尔提供。我可能搞件大的！”

“好！”温晴现在都想感谢刘秀这个小混蛋了，他一走，何紫琼就干正事了！温晴终于不用大局细节都要把控了。

“建武一期不是已经结束了吗？把纽约大厦那栋楼买下来吧。美国不可能允许这笔钱转出去的，全都消费了吧。嗯，再买两件私人飞机吧，一架放在美国，一架运回来，送给宝宝当玩具吧。”

“……行。”

“也给你换一架吧，你现在这架太小了。”

“……我谢谢您嘞！”

在温晴看来，没有刘秀束缚羁绊的何紫琼极其英明神武，虽说她就像是在“拍脑门”一样不看资料不了解情况就下决定做规划，但过往八年里百分之百的正确率与百分之万的收益率早已让温晴在商业方面成为何紫琼最虔诚的信徒。

神下了神谕就足够了，作为传道者的她会做足所有准备，发起一场场已经注定胜利的战斗。

温晴合上了笔记本后看到何紫琼依然手托香腮看向车窗满面哀思，身为好姐妹的她属实心疼。

而且，昨天晚上刘连山就只搞了一次，有时走了眼误体验了银样蜡枪头的温晴当然知晓不上不下是多么折磨人，“要不，我给你安排一下？”

“安排什么？算了。”何紫琼一下还没反应过来，还是温晴及时的把表情转为坏笑她才明白，她摇了摇头，还是拒绝了。

但拒绝地明显不坚定。懂何大师开始她的操作了，“哎呀，别烦了。那我带你去按个摩吧！保准你身体会轻松不少。”

何紫琼白了温晴一眼，不过没有说话。

车子没有开进金陵市里，而是进了近郊一个苏式园林。

别说外地的游客了，本地普通老百姓经过这都会觉得这是个还未对外开放的旅游景点，实际上是一家私人会所。

幕后的老板还不是别人，正是小美女陈青衫的妈妈，陈雅静。

“这儿也有温泉，虽说是人工的，不过加了不少秘方药材，消乏滋润的效果都不错。你先泡会吧。”

温晴在这儿都有自己固定的房间，非常熟悉。

她见何紫琼有些意动，便接着打蛇随棍上，“喂，要不要把何熊叫过来陪你一起泡着啊。我和你保证，他绝对是男人中的男人，你吃不消的那种。”

何紫琼睁大了眼睛，她不是生气，而是惊讶，“你什么时候和我的司机都搞上了？”

然而温晴却悻悻地说道：“搞上个屁。我都怀疑他是不是真的没进化完全的野兽，老娘用尽浑身功夫，他都呆呆傻傻的没一点反应。喂，他不会是喜欢上你了吧，我突然想到我生平勾引男人仅有的几次失败，还都是因为你。”

“哼！关我什么事！”何紫琼皱了皱高挺的小鼻子，“这才说明了人家老实本分是个可靠的保镖呢！你呀，收收味，房间里都骚死了！”

温晴白眼都快翻到了天上，“老娘真是狗咬吕洞宾，啊呸，被你气的骂人都骂反了。滚滚滚滚！”

本来温晴真给何紫琼叫了个小鲜肉按摩师，不过何紫琼反对的态度有些坚决，就换成了个女技师。

可女技师按了几下后何紫琼也挥退了，心情烦躁的她并不是多想被陌生人碰，索性不管被小鲜肉男技师按得一直浪吟不止骚气冲天的温晴，一个人跑到了温泉池里泡着喝清酒。

“喂，你这模样我真的有点看不下去了。”

被小鲜肉按摩师手口并用服侍完后的温晴浴巾就都裹就跳进了池子里，凑着一人独酌的何紫琼不满的说道：“合着离开你那宝贝儿子你就活不下去了是吗！”

“是啊！离开宝宝我就活不下去了呀！”何紫琼不咸不淡的回答道。她知道闺蜜好心好意想让她开心一些，可她就轻松不起来。

“他现在才初二，能留在你身边。那等他上大学了呢？你不是都打算送他去留学的吗？”

“我跟着去啊！美国英国都行。哦，这次去美国我就去斯坦福买个校董，正好有的钱带不回来，索性花完得了。”

“那他结婚了呢？”

“我跟着呀！”

“那他老婆要是不同意呢？”

“我看哪个小贱人敢！”

“可你总有会老的那一天，到时你皮肤皱了身材走样了一大把年纪还要黏着人生刚刚走上巅峰的他吗？”

这一个问题让何紫琼沉默了许久，沉默到温晴都觉得她可能说的有些过了，正后悔呢，何紫琼坚定地说道：“那到时我就会提前离开宝宝，告诉他妈妈不爱他了，要过自己的人生去了。”

“对不起。”

温晴抱住何紫琼，不知怎么鼻子酸酸的，眼眶有些红。

她拿何紫琼病态地儿控调笑揶揄她很多年了，今天是头一次为自己的轻佻而后悔。

“到时我也把小柔儿托付给小秀，无论你去哪儿，我跟着你一起。我再也不会抛下你一个人了。”

温晴这么多年来每每想到如果当初她不去美国留学，一直跟在何紫琼身边保护她，何紫琼也就不会因为一次探亲时的醉酒稀里糊涂的丢了清白身子，更不会一发入魂就怀上了刘秀，下嫁给刘连山。

她是这个世界上最耀眼的明珠、上天的宠儿，她该像一个公主一样无忧无虑地快乐一生的。

“不行，我不带你。你就只会欺负我。”何紫琼撅起小嘴，用平淡的语气说出撒娇意味最浓的话。

都快哭出来的温晴破涕为笑，“我才不会欺负你呢。”

“你等我一下，我去打个电话。对了，中午你想吃什么，我让厨房提前安排了。”

温晴突然觉得换衣服时自己一拍脑门的那个决定错了，便准备让会破坏气氛的某个矮胖子从哪儿来回哪儿去。

然而一个女服务生突然敲门请示了：“温女士，外面有两位男宾说是您请来的客人，请问如何安排呢？”

卧槽，这胖子跑那么快？他不是还在工地上吗？不对，怎么有两位，她转身看向和她表情一样诧异的何紫琼。

“你也叫人来了？”

“你也叫人来了？”

“你为什么不和我说？”

“你为什么不和我说？”

“你叫的是谁？”

“你叫的是谁？”

两姐妹的默契堪比双胞胎，两女大眼瞪大眼，先败下阵来的是温晴，“曹豹啦。我觉得这个死胖子挺会逗你开心的，最不济把他喊来再灌你一次酒，让你醉过去总比看你一个人黯然神伤强。你叫的是谁？秦云海？”

“是他呀！”何紫琼没有排斥，反而还松了一口气，瞒不在乎的说道：“是他就好。肯定不是我姐夫啦，是李恒远。”

“？？？你喊他来干嘛？”温晴无奈地拍了拍额头，“这两个人能碰面吗？”

“怎么不能？只是喊他过来陪我一起吃个饭，碰到曹豹又有什么不妥吗？”

何紫琼完全没有当一回事，这种态度要么是因为自身什么都不懂，要么是有能吃的住所有人的强势底气。

她从温泉池中上来了，宛若洛神出水，让感觉闹了乌龙而郁闷的温晴都有些看呆了。

算了算了，何紫琼能吃得住李恒远她是知晓的，关键是自前天夜里之后，她开始怀疑自己能不能吃得住曹豹这一个土老板了！

“叫个茶师来给他们俩泡一通茶吧！”

温晴对女服务员吩咐完后跟上了往浴室走去冲身子的何紫琼，“你怎么突然大发慈悲想宠幸李大书记了？你不是一直都不怎么喜欢他的吗？”

“你想多了。”何紫琼白了温晴一眼，“不过是请他吃一顿饭而已。”

“嘿嘿，我懂我懂。”

温晴此时的表情别提多猥琐，哪有什么精英代表、高傲女总经理的模样，活脱脱一咸湿佬。

“没有对比就没有伤害嘛。舔狗的春天往往都发生在女神的冬天里。虽然李大书记对你的痴情感人肺腑，但姐姐我还是提醒你不要随便尝试。他早就被酒色掏空了身子，虽说四年前来到金陵重逢女神后突然浪子回头洁身自好，但先天的差距是弥补不过来的……而且……”

“啪！”一个浴球直接砸到了温晴脸上，何紫琼实在听不下去闺蜜的胡诌了，“而且怎么都没有把你操的叫老公的矮胖子威猛是吧！”

********************

李恒远不认识曹豹，但曹豹可是认的这位全省警察的大老板。

以前在彭城时就有幸见过这位公安厅厅长兼任政法委书记下去视察时的威风，在彭城不可一世号称彭城夜天子的公安局长在李书记面前像活孙子一样。

曹豹清楚的记得那天正好下雨，彭城夜天子亲自蹲下来给走车上走下来的李书记换雨靴！

商人见了官本就矮一头，更别提曹豹这种起家不怎么干净到现在还有些拖泥带水的土老板见到了警察老大真就像老鼠见了猫，在凉风习习的茶室内没说一句话就汗如雨下，都没心思去想温晴为啥把他叫过来和为啥会在这碰到李恒远。

“今儿可是周一，你还真是爱美人不爱江山！”

未闻其人先闻其声，温晴还没露面，就先声夺人揶揄起堂堂省委常委、政法委书记、公安厅厅长李恒远了。

她穿着一身粉色的绣着樱花的浴衣和服赤着小脚走了进来，身上还带着盈盈水汽，妩媚娇艳。

“今天下午可是有省委常委会呢，你就不怕耽误了？”

温晴对李恒远的大胆调笑已经足以让曹豹心惊肉跳了，结果从这个有过一夜之欢的女人中听到更了不得的消息，合着什么时候开省委常委会，一个民企总经理都能提前知道了？

这得多手眼通天啊！

李恒远笑笑没有说话，而是头微微往曹豹的方向转了一点。

光这个微妙的小动作，省委常委的城府与气度就可见一斑，至于这气度中有多少傲慢——这省委常委的傲慢能叫傲慢吗？

“他是我朋友，儿子和我女儿、小琼家的宝贝同班，和小琼关系也不错。”

温晴只介绍了曹豹与何紫琼和她的私交，至于曹豹的巨硬集团目前承包了紫秀在建的所有地产项目这一点……

第一次见面在省委常委面前提这个不是搞笑吗？

何紫琼也出来了，她同样穿着一身浴衣和服，颜色款式与温晴身上的不同。

白色的和服更加突出她飘渺如仙的气质，和服上些许红色的点饰恰到好处的给清冷女神多了些许温暖与娇媚，刚好与她既有纯真又有妩媚的气质交相辉映，宛若高天原的神女不小心走到了人间。

何紫琼歪了歪小脑袋，并没有向两个男人打招呼，“先吃饭吧，我饿了。”

四人没有去餐饮区，而是让服务生把菜都送了过来。

何紫琼原先没什么胃口，温晴就替她拿了主意点了与二人目前着装十分配套的日料。

在这每年光会员费都上百万的私人会所中，只有想不到，没有吃不到。

至于口味清淡、视觉效果远超出味觉效果的日料是否合两个大老爷们的口味，那何紫琼与温晴就不会关心了。

有意思的是，每一道菜品端上来后，何紫琼还不许他们动，先让她找好角度拍出完美的照片后才允许别人下口。

她当然不会如同肤浅的拜金女一样发朋友圈炫耀，可美滋滋地分享给宝贝儿子的模样也不怎么成熟。

一场饭间，几乎都是温晴与李恒远在聊。

曹豹是没资格插嘴，也没什么能在李恒远面前拿得出手的谈资，至于何紫琼，李恒远一开始可是一心找她说话，然而刚好收到宝贝儿子敷衍回复的她就全神贯注的和她的好宝宝聊天了，而李恒远得到的就是敷衍的嗯哦啊好，不是，不要这些连串起来会很奇怪的简短词语。

曹豹虽然看似局外人，但反而能把关系看的更清楚。

一开始他还在揣摩猜测李恒远可能与紫秀的各种关系，但没多久他就琢磨过了味了，合着威风凛凛堂堂不可一世的省委常委全省警察老大原来在何紫琼面前也不过是一条舔狗啊。

更讽刺的是，舔狗关系还是个循环圈，他舔的女神也不过是别人的舔狗——何紫琼手机没调静音，每次有新消息过来都有声音提示，然而往往她抱着手机打字了良久，声音才响一下。

这顿古怪的午宴不算长也不算短，饭后李恒远就直接干脆利落地告辞了，何紫琼别说挽留，都没起身送一下。

还是温晴亲自把李恒远送出了会所。

曹豹是去也不是，不去也不是，犹豫的功夫两人就走了，他索性不动弹，就欣赏眼前的仙女了。

尽管曹豹知晓男人的眼神太过于炽热，女人是能察觉到且厌恶的，但他就是控制不了自己的色心，色眼总是往何紫琼的玉腿与玉足上飘。

真正的和服繁琐宽大，能将女人罩的严严实实的，可这会所里提供的和服是可以泡温泉的浴衣和服，设计就大胆了许多，何紫琼身穿这件白色的和服下摆开叉极高，她的两条曲线优美饱满、皮肤洁白如玉的美腿几乎露完了。

但最让曹豹看得口水都情不自禁流下来、心里火烧火燎的是何紫琼的小脚，他没什么文化拽不出华丽辞藻，只觉得这是世界上最完美的造物，脚掌像玉，脚趾像花瓣儿……

如果他没有品尝过倒还好，就因为尝过这人间最曼妙销魂的玉足，他此时才会兽血沸腾越来越疯狂，自制力疯狂下滑……

好在他在不管不顾把何紫琼的小脚捧起把玩前温晴回来了。

温晴仿佛没把他当外人一般，当着他的面就问道：“你还真只是叫人家过来吃个饭？也太不拿豆包当干粮了吧！”

“嗯，那要不然呢？”何紫琼头都没抬，还在发消息。

“啧，堂堂太子党，省委常委……”温晴是真被何紫琼的魅力折服了，能把一个年轻时游戏花丛的公子哥俘获成如此这般忠诚不二的裙下之臣。

她当然不知道何紫琼身上可是有着无法解释的神秘道具——魅力光环的加持。

魅力光环是个被动不假，被动地增加何紫琼的魅力以及所有人对她的好感度。

但它还有一个被动词条——极小概率地地将爱慕者转化为重度舔狗，对其言听计从矢志不渝甚至可以奉献生命。

“晴晴，帮我拍个照。宝宝说要看我穿的和服是什么样子的。”

何紫琼突然把手机递给了温晴，美滋滋地站了起来，开始摆弄pose。

如果李恒远要是没走，看到女神态度的变化，不知道得有多心酸。

温晴翻了个白眼，眼角瞟到某个还碍事没走的矮胖子，肚子里又开始冒坏水了。

她把手机接过来确实递给了曹豹，“喏，让曹豹来拍，我和你一起当模特。”

“什么呀！”何紫琼不满的叫起来：“不行，宝宝只想看我呢！”

“那你问问小色狼想不想连晴姨一起看呢？”

温晴妩媚一笑，吃准了刘秀的好色心态，“哎呀，别不开心了。有对比才有突出，你想想，我们俩站在一起，你家小祖宗肯定会觉得你更好看，我可是牺牲我自己来给你当绿叶呢！”

温晴永远有歪理，而且永远能让何紫琼陷入纠结。她纠结的时候温晴就直接凑了过去，这下倒好，曹豹还没开始拍，就已经开始流鼻血了。

妈的，这才是所有男人梦寐以求的天堂啊！

这两个女人站在一起搔首弄姿，那不是要男人的命？

一个冷艳，一个妖媚；一个奶大，一个腿长；一个是误落凡间让人恨不得把她亵渎了的仙女儿，一个是从地狱走到人间专门来榨干男人的魅魔……

曹豹用手背擦了擦嘴边的口水，对同时向他怒目而向的两个女人尴尬歉疚地笑了笑，连忙模仿摄影师们装模作样的摆姿势，拿着何紫琼的手机对着二女就是一通乱拍。

没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

再说了，曹豹虽然不是专业的摄影师，可拍女人还是很熟练的，尤其是光屁股的女人，所以他也能装模作样地指挥起来，换角度换姿势找光线，更是假公济私地提议拍水中艺术照。

温晴缘何看不穿他的小心思，似笑非笑地盯着他看把他看的心里发毛。

不过不知是不是两人已经有过最亲密的接触的缘故，并没有嘲笑他痴心妄想。

何紫琼看出了没看出都没什么影响，想了一下觉得宝宝应该会喜欢，也不在意再次被这个“真实的俗人”看到私密的一面。

从和服照到比基尼照，曹豹拍着拍着都快把自己的鸡巴拍炸了。

他生平头一次后悔没有多读书没有文化，只能一直用美、好看这些简单但最直抵本质的词汇去夸奖描绘二女。

当然在心里给出的评价可就太多了，只不过没法说出口而已——比如想操死，恨不得操死，操哭，操一年……

曹豹折腾一阵还真拍出了不少水平尚可的照片，何紫琼急着挑选给宝贝儿子发过去，温晴却百无聊赖了起来。

去公司干活吧也不是不行，可何紫琼明天去临安，过两天去帝都再去美国，至少一个月要见不到她，温晴有些舍不得这能和她相处的半天。

可惜多了个碍事的存在，算了，废物利用吧。温晴踢了踢曹豹：“喂，别傻站着，有什么解闷的法子吗？”

然而曹豹都还没来得及回答，何紫琼对温晴摇了摇头，“算了，晴晴，我今天真的没心情。你回公司吧。”

温晴怔了一下，看了何紫琼一会心中叹了口气，“行，我把何熊带过去一趟，你去美国的安保方案要对接确定好。”

温晴说完转身就走了，不拖泥带水，都没看曹豹一眼，这让曹豹心中又是忐忑又是激动，难不成这是温美人在给他留二人独处的空间？

还是说这其实是何大美女的意思？

“你也去忙你的吧，让我一个人静静。”

何紫琼的话一下让曹豹的心拔凉拔凉，不过他心再有不舍也知进退，笑着回道：“行，如果你还不开心的话，记得喊我，俺老曹的笑话可是一大筐。”

何紫琼抬起头看了他一眼，轻轻的点了点头，这让曹豹心中满足了不少，同样干净利落地告辞，留下一位绝代佳人在池边顾影自怜。

********************

楼春雨今年六十四岁了，生于江东长于江东，参加工作四十多年来，就没有离开过江东去外地任职。

他以前的伯乐都不止一次提出把他调到中央丰富一下任职经历，他全委婉拒绝了。

他对江东省每一寸土地都爱的深沉。

如果没有意外的话，明年换届年他年龄到点退休后，他都不打算去政协当副主席享受一下副国级待遇，而是依然留在金陵的老房子中，为江东省本地派再发挥最后一点余热，起到薪尽火传的作用。

但意外发生了，发生的措不及防，后果就是他最得意的门生、政治理念的继承者锒铛入狱，他被迫提前退休而且背井离乡到人大当一个闲散人员，而最严重的致命打击是江东省本地派即将面临树倒猢狲散、无领军人物的危险局面。

对造成这一切的幕后黑手、江东省省长宁泽涛，楼春雨可谓是深恶痛疾，尽管原本他就对这位空降下来带着打压江东本地派任务的“小年轻”没什么好感。

所以再收到了某位中间人的传话后，他二话不说就答应下来了。

至于说都要走的人了，还念念不忘手中的权力还在抢位置的行为会不会让人耻笑？

呵呵，只要他楼春雨还在江东一天，就轮不到他姓宁的出头！

于是就有了今天这一场省委常委会，也是他楼春雨人生中最后一场省委常委会。

能位列这间小会议室的都是人精中的人精，都看出了楼老书记那控制不住的缅怀与伤感。

江东本地派的常委们免不了生起兔死狐悲的戚戚然，而宁泽涛、李恒远、李拓这三位空降派心中都不免在嗤笑。

一通学习中央最新精神的废话过后，楼春雨开始了这一场省委常委会真正的议题：“广陵市长的位置空着许久了，组织部上报了两个人选，大家议一下吧。”

什么？

宁泽涛脸上浅笑一下凝固了，心中怒火噌噌上扬，都快压不住了！

老不死的临走前还要玩这一手！

他可是早已把这个位置当成他的战利品之一了！

否说是他，其他常委也面面相觑，虽说关系到正厅级官员的任免组织部只需要与三位正副书记沟通即可，但也不至于一点风声都没有，让他们这些省委常委都蒙在鼓里。

省委秘书长许仲康已经把组织部上报的名单发到各位常委手中，名单上有两位候选人，一位是省委的一位副秘书长，不用想就知道是楼春雨的人。

然而组织部给出的意见推荐的是另一位，金陵市雨花台区区委书记叶云涛。

宁泽涛心中怒意汹涌，老不死的简直欺人太甚！

事前没有通气完全无视他这位省长，而给出的两位候选人更是一眼江东本地派，合着都要灰溜溜的退居二线了，都还要在江东兴风作浪吗！

宁泽涛把名单往桌子上一摔，可脸上依然挂着浅浅的笑容，语气亦是轻柔缓和，口吻以商量请示为主：“广陵窝案牵连甚广，现在派人下去是否有些操之过急，我看要不缓缓？”

“缓缓？咱们等的起，广陵市四百五十万群众等不起！”

楼春雨大力拍了一下桌子，同样在愤怒边缘，不过终归还是把“我看某些人怎么就不缓缓，不觉得操之过急了呢”这句讽刺的话咽了回去。

不管怎么说都还是省委书记，说话也不能那么没水平平白丢了省委书记的脸面。

可在场的哪一个不是人精，楼春雨这半句话就足够在宁泽涛脸上来回打几个耳光的了，没看到宁大省长那白净的脸蛋都通红不已，恨不得要杀人了吗！

“都说说自己的意见，投票表决吧！”楼春雨对于结果根本没放在心上，他只要还在江东一天，常委会就出不了乱子。

先发表意见的是省委副书记李拓，他比宁泽涛早两年空降到了江东，可被江东本地派打压的堂堂省委第三号人物说话都不如某些人放个屁好使！

“组织部现在怎么做事的？这名单报上来之前有上过书记办公会吗？组织流程何在，这个方案我不认可。”

一票反对。

“组织部工作的确出了纰漏，我认可李书记的观点，重新走一遍流程。”

排在第四位的是省纪委书记岳黄河，他虽然同是空降的干部，可平日里只死守纪委一亩三分地，对两边都保持距离，绝大多数算的上中立派。

不过一旦涉及到与紫秀集团相关利益的时候，他的声音就会变大很多，毕竟当初是刘连山把他运作到这个位置上来的。

今天之所以出言反对完全是因为组织部的这一操作坏了规矩——打脸也不能打的这么不讲章法。

两票反对。

排名第五的是常务副省长樊少云，他都没管前面发言的二位对整个方案的推翻，直接说道：“我支持叶云涛。”

组织部部长是倒下了，可从常务副部长到下面某个处的副处长，都是老楼的人，组织部的意见不就是老楼的意见？

一票支持。

“我反对！”

李恒远的发言更简短，甚至都没说是反对整个提案还是反对某位候选人，因为他知道有他这一票没他这一票一点影响都没有。

四年前他空降下来担任公安厅厅长兼省长助理时，差点被前任江东省省长逼的差点干不下去要遭遇政治生涯的滑铁卢了。

关键时刻是紫秀突然替他撑腰，帮他谋划了个分管公安的副省长，他才站稳脚跟。

接着没多久，紫秀与李家共同发力找了个机会，把他推到省委常委、政法委书记的位置上，他才度过了这一风险十足惊心动魄的难关。

哪怕如今他在外表现出来的无比强势，更是把全省公安系统打造成一块铁桶，实际上都是在表明他对江东本地派的忌惮与防备！

所以他对江东本地派一点好感都没有，在不涉及到紫秀利益的时候，都是故意与江东本地派唱反调。

三票反对，一票支持，看起来形势大好。可谁都知道接下来的走向是什么。

“我支持叶云涛。”

说话的是省委秘书长许仲康，楼春雨的铁杆心腹，一个省委大管家在省委会上的排名居然如此之高，可见楼春雨往日里的霸道。

3:2！

“叶云涛这个同志我还是了解的，很擅长处理复杂局面，我支持叶云涛。”

金陵市委书记郑天恒多说了两句。

虽然叶云涛严格来说算是他以前的老对头，前金陵市市长的人，可也算根正苗红的江东本地派，而且这是楼书记提出的方案……

3:3了，局面打平了。

“我支持叶云涛。”今儿摆明是一副剑拔弩张的局面了，姑苏市市委书记梁凤鸣也不废话，直接表态了。

3:4，支持票反超了。

组织部部长张放现在已经被双规了，跳过了他轮到了省委宣传部部长钱南生，这位同样算是本地派大将的钱部长却面露了为难之色，支支吾吾了一会后：“我弃票。”

宁泽涛再度捏紧了在桌子下的拳头，而身为太子党平日里就有些不拘小节狂妄豪横的李恒远直接没忍住噗嗤一声笑了出来。

明眼人都知道你钱南生要叛变了，结果今天摄于楼春雨淫威居然弃权。

都当了婊子还不爽溜的把大腿张开，怎么着，你不会觉得两边都会念你好吧？

“那我也跟钱部长一样，不发表意见好了。”

老油条统战部部长李国华居然弃票了，这让所有人都稍微惊讶了一下。

李国华平日里是油滑不假，可整体是偏本地派的，他所谓的油滑是因为贪心，故意让别人开出好条件拉拢他罢了。

今天这明摆着是本地派最后一次耀武扬威，他却选择了当叛徒。

但与心性不堪不敢接受楼春雨与宁泽涛目光审视早早把头低下的钱南生不同，李国华笑嘻嘻的坦然接受着楼春雨如火如炬的目光，一点心虚都没有。

只有郑天恒想了一下明白了其中的弯弯道道，轻叹了一口气，党内无派千奇百怪。

谁能想到一个小小的区委书记，哦不，曾经还只是区长的时候就敢暴打省委常委统战部部长的儿子呢？

不过这两票都弃权了同样不影响大局，江东省军分区司令齐为先一如既往的干净利落发言：“我支持叶云涛。”

他这一票从来都是跟着楼春雨走的。

3:5！

虽然两位正部级大佬还没发话，但按照以往的惯例是直接算通过了。

然而今天楼春雨就是要在人生中最后一次省委常委会上好好教训一个摆了他一道的宁泽涛一把，“宁省长的态度呢？”

“啪！啪！啪！”

小会议室中此时安静的落针可闻，但所有人都能听到这一记记无情打在宁泽涛脸上的巴掌声。

就连和他勉强算同盟的李拓和李恒远都生不出半分同情心。

谁让你得了最大的好处，提前把人家省委书记逼走了呢？

现在人家的报复来了，光要里子不够，还得把你宁泽涛的面子都扫没了！

“我反对！”宁泽涛几乎是从嗓子眼里抠出了这三个字，都没说明反对方案还是反对人，似乎多一个字都会要了他的命一样。

“我支持叶云涛！”

事实上昨天晚上之前楼春雨眼里都没有这一个小小的区委书记，但还是那句话，哪怕是只阿猫阿狗，只要不是宁泽涛的人，他都要推上去表明他对江东这无与伦比的掌控力度！

“好，仲康，通知组织部尽快安排一下，让叶云涛火速上任。毕竟，广陵四百五十万群众可是等不及了呢！散会！”

楼春雨一如既往的最后到最先走。

只不过他走了老一会后，排名第二的宁泽涛还呆坐在座位上。

李恒远等了一小会等不下去了，不顾顺序站了起来大步离去，只不过依然没忍住又嗤笑了一声。

“自取其辱！”

其他的常委都散了，小会议室里只剩下宁省长一个人了，才传出来宛若野兽受伤时的嘶吼声。

谁能想到这几乎把准省委书记尊严都打散的一巴掌，是来源于某个少年无意间为了讨好女朋友的灵感呢！

********************

临安何家在刘秀看来与前世祖国中某个红色家族非常相像，何紫琼的爷爷何家太爷在华夏国成立前就是极为出名的爱国大商人，何紫琼的父亲，当今何家的家主从一介商人直接空降中央部委，在经济大发展时期担任进出口管委会主任，当过一任副总理，一任副主席。

无论是在商界还是政坛，何家都是跺一跺脚就能引发地震的庞然大物。

何紫琼当初怀孕后要下嫁给刘连山时，何家上下老小都在拦着她。

她从小性格就倔，一赌气就撂下话要和家里划清关系。

所以当初刘连山被何紫琼追求者组成的复仇者联盟陷害时，何家未尝没有在后面暗暗推一手。

想的是刘连山自此就沉沦下去后，打小被当公主养的何紫琼吃不了苦说不定就离了呢。

至于一个女人有了儿子后会不会影响再嫁？

开什么玩笑，公主就算二婚挑的也都是王公子弟！

谁曾想刘连山居然咸鱼翻身，而且何紫琼自立门户成立了紫秀，没问家里要过一分钱。

两个小女人最多靠了点何家的关系网就一遇风云便化龙，短短八年间，紫秀如今都能反哺何家在商业领域的产业了。

何紫琼亲生母亲还在的时候，她倒是经常会带刘秀一起回临安陪陪老人。

自打母亲去世后，父亲留在临安常常睹物思人心伤不已，为了他的身体考虑，何紫琼几个哥哥联手把老爷子劝到了帝都休养，何紫琼在那之后没有回过何家老宅一步。

何家是一个庞大的家族，何紫琼父亲这一代就分了四房，几个兄弟勾心斗角，最终是何紫琼父亲脱颖而出，抓住了机会由商转政，拿下了何家的大权，把其他三房压的喘不过气，如今都是在苟延残喘，全靠依靠何父这一支的鼻息才能勉强维持富贵生活。

从宅斗泥潭杀出来的何老爷子为了避免兄弟阋墙的悲哀局面，并没有分房。

何紫琼有六个哥哥，三个姐姐，这还是有资格记在何家族谱的，何老爷子的私生子更是不计其数，这些兄弟姐妹怎么可能同一条心？

好在何家家大业大，再多些人也能想得起。

只不过何家几兄弟各管一摊不假，但除了从政的两位都只是相当于高级打工人，并没有抓在手里属于自己的权力。

何家如今还是何老爷子说的算，倒没有其他家族那般家内充满了刀光剑影，内斗干戈。

何紫琼这些年来对所有同父异母的哥哥姐姐都拒之门外，几次来临安出差或带刘秀旅游，也只是和她的二哥，亦是她唯一同父同母的哥哥何超英一起聚一聚。

何超英在何家排行老二，但是他是嫡长子，母亲是何老爷子唯一明媒正娶在民政局登记过的正妻。

他年轻时没有贪图花天酒地纸醉金迷的公子哥生活，抵御住了何家庞大到吓人的财富诱惑，选择了从政。

这么多年来凭借着自身的努力与何家甚至他亲妹妹的帮助，今年才四十八岁的他已经是同样富甲天下的江南省省委副书记，而且已经在这个位置上呆了七年了！

江南省精神文明建设表彰大会上，正在发言的何书记看到了私人手机上的来电显示，不动声色地将秘书准备好的长达十分钟的演讲稿缩短到了一分半，然后急匆匆地退会立场。

他这一举动搞得省委宣传部常务副部长、江南省文明办主任、堂堂正厅级干部汗都吓出来了，连拉着何超英的秘书询问是不是文明办工作没做好，惹的何书记不满了。

何超英这一任秘书才跟了他半年，而且是刚刚毕业没多久在国考上岸进了省委的新人，不知道哪座祖坟炸了居然被省委副书记看中提拔成了他的工作秘书。

小秘书哪里会知道威严强势霸道的何书记急匆匆地出了会场是找一个安静的角落给亲妹妹回电话。

“喂，小琼，刚刚我在开会。怎么了？”

尽管何超英比何紫琼大十四岁，但兄妹俩感情极深。

何紫琼是何家上下的掌上明珠，却是他何超英心尖最软的那一块肉。

当初阴掉刘连山的复仇者联盟就是在他示意下才成立的。

而在刘秀会说话开始乱舔各种刷奖励后，刘连山有许多次东山再起的机会都被何超英硬生生压了下去，直到舔狗系统不讲道理地送出了“金麟岂是池中物”的奇遇卡与王者之心，刘连山厚积薄发，一举跃升到国务院，何超英才作罢。

“哥，我来临安了。晚上一起吃个饭吧。”何紫琼从来不喊何超英二哥，正如她从来没有喊过其他同父异母的兄长一声“哥哥”一样。

“好。”何超英没有看日程表就不假思索的答应了下来，又问道：“你在哪歇脚的？晚上要不要去家里……”

“不要，哥，你烦不烦。我不喜欢那个女人你又不是不知道。”何紫琼皱了皱秀眉，无比刁蛮。

而何超英却连连道歉，何紫琼有多儿控，他就有多妹控，“怪我怪我，你是在西湖旁妈留给你的那个宅子里是吧。下午有个省委常委会，我开完会就过去。中午要不……”

“不用了，中午我约了高中同学。哥你晚上过来就是。”何紫琼又打断了何副书记的话，这要是传出去不知道得让多少江南省官员咂舌。

“好，你好好玩。有什么事直接给哥打电话。”

何超英连连应是，待何紫琼先挂了电话后才拿下手机。

然后给一个女人发了一条短信，告诉她晚上见面取消。

本来打算今晚将半年前标记上的猎物收网的，不过妹妹来了，所有人都得往后退让。

更何况，这个猎物也只不过是眼睛比较像何紫琼罢了……

在西湖畔一栋不大但格外精致且观景角度上佳的二层水楼里，何紫琼挂了电话后并没有像她说的那样去找高中同学玩。

而是给宝贝儿子又发了一通语音轰炸依然没有得到回复后悻悻地把手机一甩，在沙发上打滚了起来，嘴里喊的一直是臭宝宝坏宝宝……

直到何熊提了一袋甘蔗进来。

他满头大汗，上身的白衬衫都被汗打湿到变了颜色。

身为前大内保镖教头的他没想到买个甘蔗比刺杀非洲某小酋长还要辛苦，甚至都开始怀疑自己的能力了。

“谢谢何师傅，辛苦你了。瞧你这一身汗，噗……”何紫琼客气没两句就没忍住笑了出来，在她眼里此时的何熊就像掉进水里的大黑熊，关键是这只黑熊还穿着紧绷绷的白衬衫……

何熊摸不着头脑也跟着嘿嘿傻笑起来，他虽然看起来粗鲁迟钝，但是有着野兽般的本能直觉，能感受到别人对他的恶意善意。

就像现在何紫琼的笑其实很不礼貌，可他却没红脸反而有些小欣喜，能把夫人给逗乐了……

“不好意思，何师傅，你出去后我才想起来这个月份没有甘蔗。你快去洗澡换衣服吧，噗，别穿白衬衫了。中午去楼外楼打包几个菜回来，我就不出去了……”

何紫琼也觉得嘲笑老实人有些不好，连忙捂住了小嘴，提着甘蔗回她的房间了。

只不过她把甘蔗削好皮后并没有开啃，而是用玉手握了握，差一点点就环住了，脸上浮现了懊恼的神情：“什么嘛，说了让他买最粗的，这还差老多呢！”

这句抱怨别提多容易让男人浮想联翩了，好在房间里没人欣赏不到这一幕，当然更看不到这位已经三十四的的少妇的娇憨天真。

她打开手机点开了某个软件，居然调出了在金陵家里的监控——这还是当初她怕自己出去工作宝宝一个人在家有危险时偷偷安的全方位无死角监控，尽管那个时候的刘秀已经七岁了。

“臭晴晴，你不教我我就不会自己学了是吧！哼，都是没良心的……”何紫琼从历史记录里调出了赵青青给刘秀口交的那一段，刚看一眼她就气的摔了手机！

“啊啊啊啊！！！臭黄毛丫头！！！气死我了！！！”

“不行，知己知彼百战不殆！”

何紫琼在床上翻滚了三圈后又重新恢复了昂扬斗志，拿回手机强忍着对某个黄毛丫头的怒意与醋意，一丝不苟的观看着这一段监控，还极为投入的一直点评。

“嗯哼，臭宝宝好像又长大了一点……”

“啊？她这都能含下去？？？这，这，嘴巴真的不会撑烂吗？我的嘴好像也不大呀！那怎么办……”

“啊啊啊啊！臭宝宝居然在这种时候给我打电话，气死了，母前目犯！唉，没有目犯，那也不行！”

“不行不行，我不能这么想。应该是这样的，宝宝玩弄别的女人时心里想的都是我，嘻嘻，这才对……”

“啊！不能看了，刘连山这个混蛋要出来了！唔，忍住忍住，想想宝宝，想想宝宝，忍住，忍住……”

没人知道这个容貌似仙气质高贵冷艳的少妇一旦牵扯到她的宝贝儿子会有多神经与多逗比，地上甩着一段她削了皮的粗长甘蔗，然而原本打算“自学成才”的她看完这段监控后慢慢的忘了这个实验道具了，原本在床上打滚一直埋怨这抱怨那的她慢慢的停下来不动了，玉手却缓缓的伸向了看其他女孩给刘秀口交监控视频都看湿了的小穴，不怎么熟练不过也不怎么生涩的动了起来……

江南省省委常委会过后，何超英拒绝了新晋省委常委、东嘉市市委书记王文晚上一起坐一坐的邀约，就命令司机往西湖湖畔赶去。

何家老太太给何紫琼留下的这栋小楼是西湖上如今为数不多的水上别墅了，近几年中央几次打击在风景区、保护区的违建，拆掉了不少西湖周边的豪宅别墅，这栋楼还能保住何超英是出了大力气甚至承担了不小风险的。

但姑且不说这是母亲留给妹妹的遗产之一，就光凭妹妹这些年来只认准这一处在临安的落脚点，何超英就要保住它。

“小琼，小琼……”何超英进了房间后喊了两声没得到回应，才顺着房间内唯一有动静的方向找去。

然而眼前的场景让他惊讶到张大了嘴巴，他那从小十指不沾阳春水好吃懒做的妹妹居然在亲自下厨！

而且没有制造爆炸灾难现场的意向，看菜板上那整齐的食材，如果真是她自己切的，那她光刀工就能称得上一流了。

何紫琼心情不错，还哼着小曲儿，听到了身后有动静，而何熊已经被她打发去宾馆住下了，不用想就知道是她亲哥哥何超英了。

“哥，这么早你就下班了？那你得等一会了，我正准备炒第一个菜呢！”

何超英缓了许久才确定眼前这个看起来格外贤惠的女人是他的亲妹妹何紫琼，虽然多年不和妹妹一起生活了，但他一直关心妹妹，缘何不知道她婚后亦是多年如一日的慵懒成性，哦，不对，还随着年龄的增长愈发变本加厉……

那她是什么时候学的这么一手好厨艺的……而且今天亲自下厨……何超英心里暖暖的，“小琼今天居然亲自下厨，那我可要大饱口福了。”

“哼！不就是做菜吗？谁不会呀！哥你去外面等着好了！”

何紫琼的回答略微有些怪异，好像是在和别人斗气？

何超英暗暗记下了，如果一会妹妹再度提起，他一定会追问看看到底是谁敢惹他的宝贝妹妹！

对于大家口中的“好女人”来说，厨艺是诸多家务技能中最难得一项，否则也不会有“上得了厅堂，下得了厨房”这一择偶标准了。

何紫琼并不是不会做饭，相反舔狗系统是极为不要脸的把她所有能提高的能力都强化了，只不过她比较懒，又觉得油烟会伤到她皮肤与小手，只是有时拗不过刘秀会亲手做给宝贝儿子吃罢了，其他任何人包括温晴和以前的秦云海都没吃过她亲手做的菜。

至于今天的下厨，她是想到了刘秀那天把赵青青叫到家里去的原因，觉得要从根源上堵住小狐狸精接近宝贝儿子的路，那么以后刘秀馋了她不顾小手也要亲自给儿子做饭！

所以她准备自己做一桌子大餐然后给宝宝发照片，让他知道她何紫琼也是当代厨神，以后不许喊那个黄毛丫头到家里以做饭的名义勾引他！

而何超英，不过是刚好碰上的幸运儿罢了。但何紫琼闲的没事也不会去戳破，就让傻哥哥偷着乐呗！

卯足了劲要证明自己的何紫琼足足做了八个菜，冷的热的荤的素的咸的甜的全都有，而且都是刘秀平日里喜欢的几样家常菜。

“小琼，够了够了，别累着了……”何超英别提有多感动了，却听到妹妹不耐烦的声音：“哥，你往后退退，对，别出现在我镜头里。嗯嗯，这个位置就行，哦，差点忘了，把你的筷子和碗拿开！”

何超英这个人精苦笑了一下，就明白了过来妹妹是在给他的好外甥发照片。

既然如此，他也不介意凑个乐，“我觉得不要拿开更好。这样小秀看了之后就会知道你在为别人下厨，肯定会吃醋，反而会反过来求着你以后做饭给他吃，你觉得呢？”

“对哦！哥你好聪明！那你再回来吧，我把你也拍进去！”

何紫琼眼睛亮了起来，把自己的亲哥哥堂堂江南省省委书记当成了刺激儿子的工具人！

而工具人笑的很开心，一点都没有尴尬与不配合。

或许他才是这个世界上唯一能够理解何紫琼与刘秀感情的人，毕竟妹控和儿控一样，都是一种病……

“你这次怎么没带小秀一起来，玫儿蛮想小秀的。还打算暑假去金陵看望你和小秀呢。”

玫儿是何超英的长女何以玫，今年十八岁了，是何家下一代何紫琼唯一认可的晚辈，要知道连何超英的二儿子，她都厌恶得紧。

“小秀被他爸爸带去帝都了。”

何紫琼一下就失落了起来。

何超英更是心中一咯噔，他能理解何紫琼对刘秀的感情，当然不会像温晴这般还尚有理智的人觉得这是一件好事。

毕竟如今从妹妹瞬间黯然的表情就能猜出来肯定发生了什么变故。

果然，何紫琼接着吐出的话证实了他的猜想。“哥，我被人欺负了！”

砰！何超英怒不可遏的重锤了一下餐桌，冷冷问道：“是刘连山吗？”

何紫琼点了点头，又摇了摇头，不过对于何超英来说已经不重要了。

他眼神中充斥着杀气，冷笑了起来，“好，好一个刘连山，真以为傍上了姓汪的大腿就咸鱼翻身了！小琼别气，有哥在呢，哥不会让人欺负你的！”

“你都不在江东，你怎么护着我。”

何紫琼夹了一筷子菜，嘟囔着回道。

一句轻飘飘的反问让早已把城府修炼到泰山崩于而面不改色的何超英脸都涨红了，“哥不在江东也能替你出气护着你！”

“哥，要不你来江东吧！”

何紫琼依然漫不经心的说道，桌子下修长的小腿还一晃一晃的。

“江东少了一个省长，你七年的副书记了，也该动一动了。”

********************

从临安回去后，何紫琼就马不停蹄地赶赴了帝都，这次将私人飞机与出差团队都带着了，美国之行的日程进入了倒数。

她到了帝都并没有先回她在帝都的家——一座两进的独门四合院。

她主要是怕见到宝宝后就更离不开了，耽误了她与哥哥的谋划。

另外，这几日刘连山都在帝都，她并不想见到他。

说实话，现在才谋划江东省省长这个位置着实是晚了。

在官场上，越高的位置越少，盯得人也就越多。

不信你去看看有几个副村长等着村长位置空出来呢？

从宁泽涛开始谋划时，他所在的派系学院派内某些消息灵光的人就得到了一些风声。

虽说中央不可能坐视同一派系的两位把持了一个省份的党政大权，但一个省长的宝座牵扯到的利益太多了，多到都无法用金钱数额来衡量。

学院派的人谋取不到第一顺位，但新省长留下来的第二顺位是不是能想一想呢？

很多时候官场上时机还是非常重要的，一步先步步先。

但在绝对的实力面前，时机就没有先后只有好坏之分了——这个区别都还是好时机可能会让强势的主儿少费点劲，坏时机就多费点劲儿罢了。

尽管如今关于江东省省长候选人的斗争都进入决赛圈了，但何紫琼依然没有太当回事。

还是那句话，提前太久打招呼的强力也强力不到哪去。

真正强势霸道的主儿做的都是虎口夺食的举动。

她到帝都三天就拜见了三个老人，其中还有一个是她父亲，何家的定海神针何守仁。

响鼓不用重锤，反倒是没什么底气的主才会这求爷爷那告奶奶，有点小进展就把风声放出去唯恐别人扎进来和他竞争。

至于这三天白天打的几场高尔夫与麻将，反而都是有事求她的人。

金陵女财神难得来帝都一趟，还不抢着上杆子巴结一二？

但她可不是什么互联网首富地产首富这等小门小户出身的商人，家里没出过个正部连倒茶的资格都没有，更别提和她一桌坐一坐。

何紫琼对帝都里的这些腌臜儿事是心里门儿清，倒更加不喜。

好在何家在帝都也不是没有亲戚故旧的，何紫琼一位在某矿业国企当副总的表哥这几天屈尊亲自当她身边的帮闲，何大小姐才捏着鼻子强忍了过来。

好在第三天刘连山跟着汪总理又下地方了——虽说汪总理下去的着实有些勤了，但明年就是换届年了，很多地方必须得走一走看一看释放一些态度。

何紫琼晚上一口气把所有邀约都推了，手机一关机，回到了四合院。

两进的大宅子没有管家门房的确有些不方便，哪怕现在是现代社会。

但刘连山身在官场必须得小心谨慎，家里除了两个五十多岁的老妈子保姆和一个差不多年龄的厨子外，啥人都没有。

十几间房子都是空着的。

何紫琼一路小跑冲到了后院，几乎是用撞的姿态撞进了宝贝儿子房间，一个虎扑就跃了过去，居然像八爪鱼一样缠住现在还没有她高的儿子，两条绝世美腿死死的锁着刘秀的腰，“臭宝宝，坏宝宝，这么多天没见妈妈了都不想我……咬死你个没良心的。”

刘秀那俊脸上的表情惊愕远多于惊喜，无奈远多于感动，“妈，你能不能下来……”

“我就不，坏宝宝你都不让妈妈抱着了，你不喜欢妈妈了！”

何紫琼还在撒娇埋怨时表情愣住了，她看到一个少女有些尴尬的从屋里走出，低声问候道：“何阿姨，晚上好。”

“啊，啊……你好。”

何紫琼没见过这个少女，多少有些尴尬，不过也不会太多。

她从刘秀身上跳了下来，不过两只手臂依然都搭在刘秀身上，“宝宝……”

“妈，这是周雅。雅儿姐是干姐的好朋友，干姐不是在美国游学吗，就托她这几天带着我玩。”

刘秀别提多无奈了，刚刚正对着这位才认识五天的新姐姐上下其手且大饱口福呢，结果听到了有动静被迫中止，能不郁闷吗？

逗逼妈妈是更漂亮不假，可玩了十几年的身体哪有新鲜的好？

再说了，雅儿姐才十九岁，就Ecup了呢，帝都大妞儿营养是真的好。

“周雅，周……哦，你父亲是……”何紫琼皱了皱眉猜女孩身份呢。

周不是小姓，万一不是她想的那一家，那她得叫人好好审查一下这个女孩的底细与接近宝宝的动机了。

“家父周汉轩，在家排行第二，他平日里没少在家中提过紫秀与您呢，夸您是新华夏女性的楷模与时代典范，让我多向您学习。”

少女虽说还有点慌乱，但捋了捋散乱的头发后自然了不少，态度不卑不亢中带着点亲昵。

“哦！原来是周老的孙女，周老近来身体可好？”

何紫琼松了一口气，不是小门小姓抱着别有用心来接近宝宝的心机女就好。

周雅的父亲周汉轩是证监会的一个司长，权力不小，不过仍然入不得何紫琼的眼。

倒是周雅的大伯虽然没有从政反倒是个人物，甚至何紫琼都承认他算的上个枭雄。

一阵寒暄过后，何紫琼看向周雅的眼神少了戒备却包含了更多的打量。

嗯，鹅蛋脸，五官并不是多惊艳可非常耐看，越看越舒服。

长相气质都非常大气温婉，标准的大家闺秀。

就是个头矮了点，绝对没到165，胸……

哼！

长这么大的胸的都不是好女孩！

“那……何阿姨您来了，我就不打扰您和小秀了。小秀我先走了，何阿姨再见，有时间我再来拜访您。”

周雅被何紫琼审视的眼神搞得都有些寒毛耸立，慌忙告辞，像极了被老虎惊吓到的小兔子。

“妈！！！”

刘秀这下真的埋怨出声了，到手的鸭子飞了，他能开心吗？

他对周雅绝对称不上喜欢，只是自己在帝都这两个没有玩伴，突然有个长相身材气质家世都称得上优秀的大小姐出现，这辈子早已习惯温柔乡的他哪会放过。

然而周雅有个指腹为婚的青梅竹马，感情甚笃，和刘秀第一天接触就有些反感好姐妹的这位轻佻干弟弟。

明明才十三岁该天真善良的年纪，和帝都二三十岁天天吊儿郎当花天酒地只有嘴皮子利索的花花公子一个作风，家教甚严且喜欢青梅竹马翩翩君子风度的周雅只打算带着这位小弟弟吃一顿饭，以后就不再联系。

殊不知正是因为她疏远的态度反而刺激到了刘秀的逆反心理。

这些年他凭借着诸多堪比龙傲天的因素在桃花场中无往不利，上到少妇御姐，下到学生萝莉，哪一个不是任他刘大少爷肆意品尝把玩，看似他是在舔别人，实则他才是高高在上用无形的线拴着这形形色色皆是极品的女人们。

已经被何紫琼宠坏的他直接玩不起就耍赖了，对周雅用上了他唯一能使用的神奇道具，好感药水。

他过往这么多年还真没怎么用到过这个东西，因为一般来说能触发奖励的女人他舔的比较殷勤，舔的时候自动就把好感度刷上去了。

虽然他自己的抽奖爆率极为感人，可在何紫琼赵青青这两个挂壁身上刷到了太多狗狗币，而好感药水又是原版商城里最不值钱的道具，在他的奖池中占的比例也极高，所以他存货极多。

打不过就开挂，刘秀这混账就是如此无赖！

要是周雅和她那还未出场的绿帽未婚夫知道了某个看起来俊美高雅的贵公子内心如此卑劣，恐怕都会不顾多年的修养跳脚骂出来。

可现在周雅已经步步沦陷了，第一天被刘秀拉了小手，第二天就丢了初吻，第三天接吻变成了舌吻，小嘴儿丢失阵地的时候胸也丢失了，第四天屁股，腿，胸，没有小混蛋没摸过的地方了，到今儿才第五天，刚刚已经快被他要扒光了由他好好凌辱了……

刘秀心里这个郁闷，谁曾想何紫琼更不开心了。

她到里屋一看，呵呵，周雅的内裤和胸罩都还在沙发靠背上挂着呢，当时脸就有些发绿，小嘴也嘟起来了。

“生气了？”

郁闷归郁闷，但宝贝妈妈小嘴都能挂酱油瓶了，刘秀知道该哄了。

他试探问了一句没得到回应以后，轻笑了起来。

如今他对付何紫琼的手段太多，随随便便就能哄好这位跟小孩一样的亲生母亲了。

“妈妈，别生气了，来亲亲，宝宝也想妈妈了呢……”刘秀说完就把何紫琼扭了过来，对准娇艳欲滴的小嘴亲了上去。

一开始他还得扶着何紫琼的头，没几秒何紫琼就伸展玉臂把他环住，两个人嘴对嘴鼻子撞鼻子的扭了起来，刘秀就知道他能解放双手去摸妈妈的奶儿了。

啧，这么美妙的手感，怎么可惜就他妈的是个B呢，狗日的舔狗系统就是不给刷丰胸是吧！

“还生气吗？”

都快扭到地老天荒后，两人才唇分，刘秀再度坏笑了起来，竟轻佻地用食指勾起母亲那如玉的下巴。

“不气了。”在儿子这里，她消气的速度远快于来气的速度，更何况刚刚还和宝宝亲亲了，别提多满足。

“啧，我还以为一个亲亲不够，要再亲一个才能哄好妈妈呢～”刘秀的桃花眼微微眯着，像极了草丛里猎食的毒蛇，散发着危险的光。

可这在何紫琼，甚至说所有的女人眼里都极为迷人。女人就是明知眼前是危险，但只要它好看就会忍不住走进去的生物。

“一个不够，再来一个……”何紫琼连忙改口，反正在宝宝面前，也没有丢人这一说。

“好啊！再亲亲一个，不过这次我有点生气，所以要换个亲法。”

何紫琼那出身显赫又身居高位培养出来的高贵凌人气质能让绝大多数的男人既心动却又不敢又亵渎之心，但刘秀除外。

尤其母亲此刻那冷艳似仙的脸蛋上偏偏是春意盎然与绝无仅有的含羞期盼的诱人娇态，刘秀已经分出百分之八十的精神力去压制内心的火焰了。

“来，妈妈，把你的小香舌伸出来。”

刘秀的语气以及所用的词汇更加轻佻了，但何紫琼不假思索地主动吐出她粉红的丁香小舌，暴露在已经被暧昧焦灼了的空气中。

身份高贵气质清冷长相似仙的美人如此听话，哪个男人心中不会升起堪比征服全世界的快感。更何况这个美人还是自己的亲生母亲！

刘秀哪怕已经猜到了这个结果身体都忍不住轻轻的颤抖。

他同样伸出了舌头，就在空气中攻击何紫琼。

两条舌头甫一接触，何紫琼的小香舌就缩了回去，这是本能的神经反应不假，但同样彰显了此时何紫琼的心理有多紧张。

刘秀见状微微皱起了眉，还没说话，何紫琼就仿佛做错了事惹得大人不开心的小女孩一样连忙又把小香舌吐了出来。

见宝贝儿子眉头舒展，而且他的小舌头又盖在了她的香舌上纠缠在了一起，她才松了一口气。

可是心中仍然砰砰跳的厉害。

“好羞人啊……”

“宝宝好坏……”

“不对，宝宝今天怎么这么坏了……”

“难道……”

“难道……”

让女人把舌头伸在外面任由男人把玩品尝是刘秀上辈子验证所调教女人臣服度的一个小技巧，如果再是赤裸跪下的话，这个女人基本就是一条离不开他的母狗了。

对于母亲的表现他是极为满意的，哪怕他知道这并不是臣服而是变质到病态的爱，但对于结果来说，有什么区别呢？

何紫琼胡思乱想的时候不知不觉间小舌头就被刘秀堵了回去，又变成了接吻。

只不过这次接吻是缠绵淫靡的舌吻，母子俩的舌头在她嘴间死命纠缠，她的香津被宝贝儿子贪婪地掠夺，正如婴儿吮吸母亲的乳汁一样。

她没有第一次和宝宝舌吻时那般慌乱，反而有些难以言喻的窃喜。

她拼命的配合，拼命的任君索取。

她喜欢这种和宝宝灵肉合一的感觉，母子之间的距离是负距离，意味着她和宝宝是分不开的……

她想一直就这样下去，和宝宝亲吻到天荒地老，爱他到海枯石烂……

“……货，又喷奶了呢。都喷了我一身……”宝贝儿子那邪恶放荡的声音响起，何紫琼才回过神来，儿子上身的T衫被打湿了一大片，罪魁祸首就是她乳头上还悬挂的滴滴乳汁……

又不是没有被你捏喷过，停下来干嘛……

慢着，刚刚儿子喊她什么，什么货……

何紫琼没有生气，只不过脸上的红晕更浓了，两条玉腿都没忍住的死命纠缠起来了。

“我先去洗个澡换个衣服。妈妈你也去安顿一下吧！”刘秀伸手掠下挂在乳头上的最后一滴摇摇欲坠的乳汁，含在了嘴里，然后走进了浴室。

安顿？

有什么好安顿的！

何紫琼撅了撅小嘴，把刘秀房间的大门反锁，直接脱掉了身上的所有衣服，然后把沙发靠背上那个还碍眼着的大胸罩揉成一团塞进了垃圾桶里，轻飘飘地滑进去了浴室。

在自己洗澡肯定不会锁门，刘秀见到赤裸洛神溜了进来又好气又好笑，明明可以安静的当个迷倒万千世人的女神，非要当痴女逗逼……

“怎么，要和我一起洗澡啊？”

“不可以嘛！”何紫琼的声音也变得凶巴巴的，“小时候不都是我给你洗的！真是的，这孩子，越长大越不乖了。”

“行行行，我乖，我乖，妈妈来一起洗！”刘秀无奈地摇了摇头，这下要用十分的精神与注意力念静心咒了。

偏偏某个可以当仙女却偏要当妖精的女人不放过他，借着给他擦身子的时候一直明目张胆的往他胯下摸去。

“呼！行了行了，我洗完了，你自己洗吧！”刘秀扯过花洒匆匆地在身上冲了一遍然后头都不敢回的冲出了浴室。

妈的，谁能想到想要让他破功害他的女人会是最宠爱他的妈妈呢！

刘秀没用太虚镜，当然看不到他刚冲出去后何紫琼就呆如木鸡的坐在浴缸里，眼眶越来越红，最后头扶在两膝之间小声的哭了出来——她都不敢让宝宝听见。

何紫琼从浴室出来后居然破天荒的没有纠缠刘秀裹着一条浴巾就出去了。

刘秀心里虽然极为难受但也松了一口气。

他拍了拍胯下怒发冲冠的好兄弟，心道今夜又要失眠了。

“心若冰清，天塌不惊，心若冰清，天塌不惊……”这个时候念清心咒那就是在背课文，只从嘴走，不往脑子里去。

然而到了半夜，又有人蹑手蹑脚的偷偷进来了，往床上一爬快速一翻身，轻车熟路的躺在了习惯侧卧的刘秀怀里，背对着这个惹她不开心的坏儿子。

“才没有原谅他呢，只是快去美国了，有些舍不得……”

所以当坏儿子的小手习惯性地摸上她胸前嫩乳时，她犹豫了一下给打掉了。她这般“生气”不是第一次不假，不过绝对不会超过十次。

刘秀当第二次再摸上去又被拍掉的时候轻轻的叹了一口气，知道今晚必须得做点什么与说点什么了。

他的手没再去试探何紫琼的奶儿，而是从她腰间穿过一路往下，直接盖在了她赤裸裸的下身之上。

美人的玉背一下变得僵硬起来，她仿佛真的变成了一动不动的雕像了一样。

“这儿就是我出生的地方吗？”刘秀的声音很低，低沉的声音往往都代表着严肃的态度，这和他现在做的大逆不道的事儿完全风马牛不相及。

“嗯～”仅仅是一声应答的短音，声音都在发抖，一个嗯字发出几个音调，这正是何紫琼内心的真实写照。

“嗯哼，毛毛好少好浅呢，跟没发育的小女孩一样。”

刘秀又没忍住习惯性的调笑了一句，不过这次身体被“揭短”，何紫琼却没有生气，只是抿了抿嘴。

刘秀只是在外面用掌心磨搓了一小会，就感受到了湿润了。

他又在心里叹了一口气，手指灵活的一伸，十三年后，终于又有身体回到了出生的地方。

刘秀的手并不大，手指有些像女孩子一般纤细，然而仅仅一根手指进去后就能感受到这生育他的小穴的紧窄，肉缝这两个字在何紫琼身上并不是代指了，而是写实。

不过他都能从这缝隙里出来，他当然清楚一根手指绝对到不了极限，两根，三根，当他听到何紫琼压抑不住的闷哼时知道第一次差不多了，而且三根也非常适合活动。

重生十三年了，他就摸过干妈何婉仪与温晴的小穴，手指插进去都没有，上辈子那让女人欲仙欲死连连尖叫的“鹰爪功”都快退化了。

好在何紫琼也是个一交战就丢盔弃甲的法国大兵，三根少年的手指还在复健呢，就发出了噗呲噗呲的水声，在寂静的夜里清晰可闻。

狗日的舔狗系统是真不讲道理，尼玛好好的现实搞成了黄色小说，还他妈是最黄暴的处男手枪文了。

刘秀都闻到了一股浓郁的异香，他妈的他真想把舔狗系统拉出来暴打一顿，老子上辈子舔过那么多逼，没有味道的都没几个，还尼玛的异香，合着是处男在这意淫呢？

可舔狗系统现在没有系统精灵，刘秀只好作罢。

而且，而且妈的这淫水确实真香，对，就是妈的淫水！

刘秀多少有些上头了，手指更是慢慢找到了感觉，在生他的紧窄甬道中抠弄摸索，也不刻意去找G点，单纯就是玩。

就这样何紫琼都体会到了人生中最刺激的感觉，是的，哪怕是秦云海那十六厘米强硬的鸡巴都没能给他带来的强烈刺激。

哭了小半夜有些红肿的眼睛开始放光，是情欲，是渴望！

同时红唇不由的轻启，发出刻意压抑了都没压抑住的呻吟：“啊，啊，啊，宝宝……宝宝……”

还是个名器，不知是天生的还是舔狗系统奖励的。

何紫琼美穴内一层层有如门户般的媚肉紧紧箍着小坏蛋的纤细手指，不让它们作坏的同时又让它们感受到自己的有多嫩，有多美，就像如今何紫琼那明明是清冷似仙的脸蛋却变得无比妖冶艳美……

“哎呀！啊，宝宝，别……”何紫琼突然尖叫起来，粉臀连连挺了三下，她的身体像是被碰到了什么开关一样又酥又麻，而且还有强烈的电流击穿而过。

就是这了！刘秀不仅不听话，还刻意做对，对着这个有些难找的G点就是一阵猛攻。他怕他在玩下去就放弃都市修仙的梦想了。

“啊啊啊，宝宝，宝宝……别，啊啊啊，呀，妈妈好难受，快停下，啊啊啊，不行，妈妈要到了……呜呜呜……要尿了……”

何紫琼哪能想到宝贝儿子突然发疯了一般加速且主攻G点的原因，原本的快感只是温水期平缓段的长江，虽然量大源源不断可是轻柔缓和，然而现在一下跳过了洪水期的黄河，又跳过了大落差瀑布，直接来到了东海上变成了十级飓风引起的海啸！

强烈的快感就像上百米的巨浪无情的打在她的心舟上，让她翻了几番，要么绝望的悬在空中，要么落下来感受着那足以让她迷失神智的狂暴冲击！

！！！还是不练了吧！

刘秀收回手后甩了甩满手的散发着浓郁芬香的清澈液体。

他觉得他哪怕恢复到前世一半的手上功夫，就母亲这个小趴菜得脱水而死。

还有，他要给狗日的舔狗系统更正一下错误，女人高潮的失禁，要么是强烈快感带动膀胱失禁喷出来的是尿，要么是本身水就多白带分泌又异常，小股淫液聚一起射了出来，他妈的怎么都不会有像尿一样喷出来喷地那么多的且还都是清澈透明还他妈的带着异香说不定还甜丝丝的淫水！

能不能有点生理常识！

刘秀强忍着舔一舔手指的冲动，可是还是没忍住“真香”定律，把手指放在鼻间闻了闻。

妈的，确实真香，有点像玫瑰基调的花香香水，绝对很甜……

“宝宝……”何紫琼此时下身都是水，眼睛里都是水，就连声音都是水。

她从剧烈的高潮中回过神来了，翻了个身子看向已经坐起来的宝贝儿子。

她忍不了了，哪怕温晴和她说过那么多乱伦可怕的后果，她都有些忍不了了。

她要狠狠地爱她这辈子最爱的男人！

“你为什么……不操我……”

何紫琼说的很慢，慢到了每一个字都需要调动这辈子最大的勇气才能吐出来。

十四年前她发现她怀孕后和家里下宣告说要嫁给刘连山时都没有半分犹豫与纠结，尽管当时她对刘连山的称呼是孩子的父亲。

“我在练童子功，十八岁前不能破身。”

刘秀沉默了良久，选择了说大实话。

他能借着月光看出何紫琼脸上表情的变化，很明显是对这个听着就很鬼扯的理由不相信，但这是宝贝儿子亲口说的，所以她脸上最大的也就只是失望。

“所以……”刘秀本来打算一锤定音就先把这几年未来的基调定死的时候，突然心中剧疼。

他看到了何紫琼那失望到失去光芒悲哀的眼神，可为了表示相信儿子说过的任何鬼话而挤出来比哭都难看的微笑，他不忍将伤人的话再说出来了。

就算事后能哄好，可没人舍得在一颗完美无瑕除了爱他别无他物的心上留下一点疤痕。

“所以到了十八岁之后，我就是大人了。我还是妈妈的宝宝，但宝贝妈妈就变成我的宝贝了。”

刘秀压在了何紫琼的身上，死死地和生他养他的妈妈贴着，声音坚定而认真。

“真的吗？”

何紫琼此时的语气就像被渣男大叔骗身子前怀疑他会不会娶自己的小女孩一样，声音都如出一格的怯生生的，“可那个时候我都三十九岁了，我都老了。”

“有我（舔狗系统）在，你才不会老呢！”

刘秀轻笑了一声，想到了前世一句非常火的歌词，轻轻地哼唱了起来，“多少人曾爱慕你/年轻时的容颜/可知谁愿承受岁月/无情的变迁/多少人曾在你生命中/来了又还/可知一生有你我都陪在你身边……”

“宝宝……”何紫琼又哭了，带着浓浓的哭腔，“你，你会不会觉得我……”

刘秀轻轻地捂住了她的嘴，“这一生有你，是我最大的幸运。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 头顶一块布，全球我最……舔？
────────────────────────────────────────

何紫琼买过两架私人飞机，第一辆是五年前买的湾流，她就用了几次嫌不够大就送给温晴当公务机用了。

这一架私人飞机是花了三年的时间私人订制的，光造价就接近20亿美元，内饰装潢也花了好几亿，堪称空中宫殿，曾被外网的媒体评为全球最豪华十大飞机之一。

飞机上，她正准备休息时，温晴打了一个视频电话进来，确认她起飞后，半是汇报半是闲聊道：【叶云涛去上任了，上任前来拜了下码头，表了一波忠心。】

【叶云涛？】何紫琼重复了一遍，她眼里并没有这个小人物。

【你宝贝儿子的小女友她爸，哦，忘了和你说了，就是你家小混蛋找我把他扶上去的。】

温晴的表情似笑非笑，她当然没有告诉何紫琼她转手就敲诈了刘连山去出这份力。

果然，何紫琼的眉毛紧蹙了起来，她是极度讨厌赵青青这个保安之女不假，可于云兮与叶璇儿这两位别人眼中的大小姐、官二代在何紫琼看来何尝不是小门小户？

只是她爱屋及乌太深，平日里与刘秀的小女友们有接触时最起码态度都算不上太差。

可要是有哪个心机的小婊子想利用她家宝宝，那就是真的在找死了！何紫琼没接这个话，态度已经表明了。

温晴见好就收，本来打算聊一聊的广陵布局也咽回去了，毕竟与何紫琼赶赴美国要做的一些事相比，那可真是小巫见大巫，拿不出手。

【对了，我今天得到个消息，海西工业快不行了，要出手派拉蒙的股份，不过戴维斯是打算把他私人手中的股份与海西工业控股的一起打包卖出去。目前其他几家传媒巨头都有些捉襟见肘，开不出好价来。】

这就是舔狗系统发放奖励的形式了。

或许是因为被打残的缘故，舔狗系统并不像功能齐全的其他金手指那样神通广大。

比如神豪系统发放一家公司作为奖励时，直接在底层逻辑修改，宿主去签个字就完成了持有人的变更，其他人都不会觉得异常。

但舔狗系统这个残破金指甲盖只能借着现实社会中的真实发生的机遇，搭上一点东风才能完成奖励的发放。

所以刘秀前段时间在温晴身上刷出来的“顶级娱乐公司”的奖励现在才会露面，而且还得需要何紫琼用真金白银去买——尽管她的真金白银来的非常容易。

【那倒是可以考虑去插一杆子抬抬价，入主就算了。美国不会允许八大之一的影业公司落在华夏人手里，这不符合他们的意识形态战略。】

何紫琼摇了摇头，不过又改了口，【到了美国后看看再说吧，真要机会合适的话拿下也就拿下了，了不得让阿勒尔出面就是。】

温晴点了点头，在涉及国际大宗并购与投资上，她只提供信息，完全由何紫琼决定。

她又想到了今天收集到的另一条情报，不禁忧心仲仲的提醒道：【你这次去美国千万要小心，注意安保。我们之前那次做空卢布把俄罗斯人得罪的太狠，那几位对你的报复就没有停止过。这次我的线人得到消息，他们花大价钱在南美聘用雇佣兵与杀手要在美国境内开展针对你的暗杀，甚至可能是强杀。】

【我知道，你放心，没事的。光我这飞机上的保镖都不少了，到了美国后还有戴维与阿勒尔。刚刚起飞前阿勒尔就和我说了这件事，他已经安排了两个加强连的人手充当我在美国这段时间内的安保。】

何紫琼笑了笑，并没有放在心上。

不过这亦是她此次没有带着刘秀一起来美国的原因，她可以冒一点点风险，但不能容忍儿子遇到半点危机。

【嗯。没事的。】

温晴又给自己打了一下气，同时面露狠色，【我会通知欧洲那边给俄罗斯人来点狠的，更何况，我们在俄罗斯又不是没有朋友。】

【你安排就是。】何紫琼对于温晴是百分百的信任，正如她对自己一样。

【哦，对了。】她突然拍了拍脑门，想到一件小事，【你帮我在省政府附近买套别墅，用我名字，然后转送给何以玫，我哥哥家的女儿。】

【离省政府近的能拿得出手的小区也就云园了，你在云园就有一套，不用再买了。】

温晴对何家人都极为熟悉，【以玫今年刚好高考吧，嗯，到金陵来上大学了吗？】

【不是，留给我哥歇脚而已。他来江东也有个地方住。】

何紫琼摇了摇头，而且微微有点尴尬。

若不是温晴提醒她都忘了今年侄女高考，而且现在都已经七月了，上天也没问问哥哥她去哪所学校，国内还是国外。

【不是，二哥来江东能住个几天你要特意给他买套房子，还挂在以玫名下，诶诶诶诶诶！】

温晴突然像被掐住了脖子的鹅一样干叫了起来，满脸的震惊与不可思议，咽了咽唾沫才小心翼翼地问道：【二哥要来江东了？】

【嗯。】何紫琼点了点头。

【省长？】温晴的表情更怪了。

【嗯！】何紫琼又点了点头。

【卧槽！】

温晴是真不知道如何表达她此时内心的震惊与对何紫琼这个猛人的赞叹，只能用了一句万能的卧槽。

何紫琼几天前回临安她知道，她还以为是心情不好回老家住一天散散心，最不济是觉得被刘连山欺负了找何二哥诉诉苦发泄一下。

结果谁曾想无声起惊雷，几天之间决定了一个省长的归属！

这个雷真的太大了，不知道要劈得多少人绝望，劈得多少人胆寒！

再想一下何紫琼的行程就更恍然大悟了，本来她还以为何紫琼早四天去帝都单纯是陪小混蛋呢。

温晴半响说不出话来，她不是生气何紫琼之前没有和她讲过这件事，有些事的确是不宜声张的。

而且也是她没问，她有绝对的信心只要她开口问了，何紫琼一定会不当一回事的就直接告诉她，就像现在这般。

【你太厉害了，真的太厉害了。】

温晴由衷地赞叹道，刘连山看似轻描淡写地搞定了一个正厅级市长的位置所展露的实力就足以让温晴不可小觑了，尽管他是借势利用了楼春雨走前不甘的心理。

可这与何紫琼展现出来的实力相比简直就是渣渣，市长与省长之间的差距已经是天堑，更何况何紫琼这通运作是虎口夺食，在别人都忙活的差不多的时候硬生生改变了结果！

温晴没有去问何紫琼走的谁的门路。

哪怕她们姐妹俩感情好得像亲姐妹一样，可出生的差别就决定了有些人有些事是她这辈子都没有资格接触的。

她更关心的是另一点，【这个位置学院派学院派不是已经许给北方派用来换明年换届后的工业部长了吗？你这一下会不会让何二哥面对两个派系的压力？】

学院派与北方派都是政坛上的巨无霸，尤其是学院派。

自从那场斗争之后，这几十年来的两大正国位置必有其一是学院派出身。

何紫琼撩拨学院派这一下会不会引起比楼春雨黯然退场更大的腥风血雨呢？

【不会。学院派要是不许给其他人，哥还来不了呢。天底下哪有吃了肉还要喝汤的美事。】

何紫琼冷笑了起来，眼神尽是对这个让无数官场中人顶礼膜拜的庞大派系的不屑，【他们家是人多势众，可一没钱，二没枪。平日里吃相难看点大家也都让了忍了，但真惹着了有些人，给他们一个耳光他们不也得受着。】

何紫琼在这件事上的底气很足，把何超英运作到江东来她用的是紫秀的关系，事后迎接别人的报复那就是何家的事了。

何家上一代在政坛里看似就只有他的父亲何老爷子一位，可正如她说的那般，何家又有钱军队里又有人。

学院派也好，北方派也罢，真要对何家第三代唯一的政治希望下手，看何家会不会大耳光子抽他们！

何家看似商人世家，商人在华夏国这特有的国情内远没有资本主义国家中的寡头巨头们威风。

可何家的底蕴实在太足了，何紫琼的爷爷，何家老太爷在华夏国成立之前就是大商人。

抗日战争解放战争期间捐款无数，更是运作海外华侨资本撑起了战后解放区的基础建设。

别看建国时那些老帅、大将们威风，打战时在何老太爷面前就是个臭丘八，哪个不争先恐后想把财神爷供起来，好保证自己手下军队军饷补给的充足。

所以何家无一人从军，但在军队里话语权着实不小。

更何况何老太爷相对于同龄人活的又久一点，这个老友的儿子照顾一下，那个兄弟的女婿扶一把，时间久了，什么短板都没有了。

如果没有这层关系在，何紫琼的紫秀富可敌国敌一个试试？

红色铁拳之下，别说残破的舔狗系统了，完整的神豪系统都得给你锤个稀烂，锤成共同富裕！

温晴慢慢的品出这一味道来了，对何紫琼更是高山仰止一般的佩服，不是说站在她那个高度的人就都能看的这么远这么深的。

君不见当初十大老帅的家族如今有几家还有影响力呢？

她正打算借着这个机会趁机多问两个问题多学点东西，却发现何紫琼也走神了，而且粉颊泛红，眉眼含春，一看就是发情了。

哦，不对，叫思春，还得是思春的少女才会有这般扭捏……

果然，何紫琼扭扭捏捏的反过来向她提问了，【晴晴，我问你个问题…….】

【打住，你这模样我有点怕。】温晴倒吸了一口气，【你在帝都这几天不会已经和小混蛋做过了吧？】

【没有！】何紫琼矢口否认，见温晴一副不信的模样有些急了，又重申了一遍，【真没有，你爱信不信。】

【呵，那你来解释解释去帝都之前深闺怨妇，从帝都离开后满面桃红是怎么一个转变法，来，我给你时间你现编。】

温晴嗤笑了起来，就何紫琼在情场这点微末道行想瞒住她？

naïve！

【真没有啦！】

被温晴这么嘲讽嗤笑何紫琼居然一点都不生气，反而粉颊更红了，说话都轻声细语带着压抑不住的甜蜜喜悦还有娇羞，【宝宝说，宝宝说要我等他成年……】

【oh my god！劈死我算了！】

温晴整个人直接趴在桌子上，生无可恋。

她实在舍不得好姐妹和小混蛋被劈死，但又不想看到这对儿冤种母子真走上乱伦的道路，那就让老天爷提前把她收了好了。

否则等到小混蛋成年后，她得被这对母子给逼疯或者逼死！

何紫琼自动略过了闺蜜的耍宝，又扭扭捏捏说出了刚刚被温晴打住的问题：【晴晴，你说我是不是小时候没发育好。宝宝说我那儿毛也好少，比没发育的小女生还少，再加上我的胸又那么小，会不会……】

【老娘毛多胸还大呢，让他来操我，不用等成年了！操！】

温晴又爆了句粗口，气的都开始抓自己头发了。

算了，四年后就是玛雅人预言的世界末日，说不定到时世界先毁灭了呢。

免得这两位连乱伦都能预订的母子俩继续干出伤天害理的勾当。

温晴觉得还是何紫琼的男人太少了，再加上又特别矫情注意情感感受，所以才好不容易鼓起勇气出个轨，和有十几年感情基础的姐夫搞了几次因为一次的失落就把他打入冷宫。

但凡她见识且经历的男人多一点，是不是就会成熟了些，重新审视和亲生儿子的不伦关系了呢？

【所以你打算这五年里就替你儿子守着吗？】

温晴没有回答何紫琼的弱智问题，当何紫琼展现出她弱智的一面时千万不能跟着她的节奏走，拜她那宝贝儿子所赐，她在幼稚弱智方面有着丰富的斗争经验。

【嗯！】何紫琼用力地点了点头，小模样别提多骄傲了。

【屁！】温晴不屑的嗤笑了起来，【你又不是黄花大闺女了，守着不是为难自己？再说了，那地方又用不坏，洗洗后你家小混蛋一样用。】

【臭晴晴你胡说什么呀！】别看何紫琼都三十四岁了，可在这方面还不一定有女高中生放得开，懂得多，更遑论是温晴的对手。

【我是在为你考虑。一呢，就是劝你人生苦短及时行乐，而且你已经尝过性爱的滋味了，你更憋不住。所以索性这几年里先自己找找乐子。二来同时练一下技术？】

【练，练技术？】何紫琼小嘴张成O型，就差一句unbelievable了。

【对啊。】

鱼儿虽然已经上钩了，但是老钓客温晴知道此时不能表现的太激动，反而漫不经心的反问道：【你不会觉得这种事不需要技术吧？我问问你，除开身体硬件条件，刘连山和秦云海比起来哪个更让你舒服？】

何紫琼没答话，不过也不是不好意思说，她和秦云海第一次偷情后就已经被温晴把细枝末节都扒干净了。

【你想想你五年后都三十九了，虽说你一直逆生长越来越逆天的年轻貌美，可终归算老女人吧。而你家小混蛋的小女友们呢？五年后十八九岁，最美的年纪，偏偏经验技术还都会比你更丰富…….】

【行了行了，不就是那点事嘛，有什么难的。】何紫琼极为不满的打断了好闺蜜的话，这番话她很不喜欢听！

【呵呵……算了，当我没说。】鱼儿上钩了，温晴却把钓杆都扔在水库里了。【不和你胡扯了，我先工作了，落地后告诉我一声。】

【喂，晴晴，温晴，臭晴晴！】何紫琼还等着老司姬的教导呢，结果她一顿嘲讽后人直接溜了。

看不起谁呢！

不就是用激将法想让她勾引男人吗，聪明的何紫琼早就把你的小心思看穿了！

再说了，她勾一勾手指头赶过来的舔狗就无数，哪需要勾引！

这个臭闺蜜真是坏死了！本来何紫琼上了飞机后打算直接睡觉的，都怪她打了这个电话又聊了这些乱七八糟的。

啊……

..烦死了！

宝宝现在在干嘛呢，是不是和周家那个小女孩在一起做坏事呢？

何紫琼又想到了前天夜里儿子那神乎其技的手法与人生中最激烈的一次高潮，都尿了半床，这下身体彻底瘙痒难耐了。

难道真的像晴晴说的那样，尝过了那个味道就忍不住了……

..何紫琼都不得不承认她的欲望确实越来越强烈了。

她抿了抿嘴，钻进了被子里，玉手又往胯下探去。

可悲哀的是以前自己揉一揉抠一抠多少能释放出来，然而经历过宝宝的小手后，现在她自摸一点感觉都没有了。

呜呜呜……烦死了，这可怎么办，臭宝宝，坏宝宝，没事练什么童子功呀！

********************

尽管是在移动的空中宫殿内，何紫琼下飞机时的脸色都很难看，似乎跟没休息好一样。

落地纽约时刚好天正在下雨，然而一堆人打着伞都要站在雨中等她下飞机。

这一堆人飞成了两波，站在最前面身后是四位满面肃杀身穿黑西服腰间鼓鼓保镖的中年男人就是何紫琼口中的阿勒尔，阿联酋的一位王子，这个世界上最富有的男人之一，亦是被魅力光环那条概率词条所俘获的忠心舔狗一枚。

另外一拨人为首的是三位高管，有意思的是三人种族皆不相同，一位白人，一位黑人，一位黄种人。

白人男子高大威武，一头金发，相貌俊逸到可以在好莱坞出道，穿着打扮亦是偏休闲，配上嘴角永恒不变带着淡淡邪意的浅笑，饰演花花公子倒真是本色出演。

他叫戴维，是温晴留学时认识的朋友，他统管着紫秀在美洲的所有产业及布局。

因为何紫琼与温晴不肯入籍的缘故，紫秀在美国并没有成立分公司，而是借用各种套皮，所以戴维并没有职务，但权力极大，了解过华夏的历史文化后生性轻佻的他不止一次戏称自己是紫秀的封疆大吏。

站在他左后方的黑人男性更年轻了些——尽管并不能从黑人的容貌上去估算他的年龄。

他叫拉姆齐，如同他一丝不苟严谨至极的穿搭一般，他的行事作风亦是如此。

戴维调侃过，他相当于华夏国掌握大方向的省委书记，而拉姆齐就是做具体行政事务而且要制衡他几分的省长。

至于他右后方的黄种人女性就更年轻了，她叫崔秀珠，是韩国人，与很早就在紫秀海外部工作的拉姆齐不同，她是直接空降到美国来的。

她其实仅有一个职务——何紫琼私人助理，但光凭这一项看似没有任何实权的头衔就足以让她成为在紫秀美洲区域当之无愧的第三把手，甚至有时还会凌驾于戴维与拉姆齐之上。

【紫琼，好久不见！】

何紫琼还没完全走下阶梯，阿勒尔就抢先一步迎了上去，而且说出的话是极为地道流利的汉语。

要不然怎么说舔狗就是牛逼呢，爱她都可以为她去学世界上最难学的语言——汉语！

他接过何紫琼递过来的小手轻轻捧起给了一个吻手礼后就极为绅士的放开，谁曾想何紫琼想没睡醒一般眼神呆滞的看了他两秒，然后伸开了双臂。

这是要和他拥抱吗？

阿勒尔无比激动，他不是没有与何紫琼拥抱过，实际上他远比另外一条舔狗李恒远幸福的多，何紫琼一直拿他当异性好友，两人关系极为亲密。

但对于舔狗来说，和女神拥抱的第一万次都会如同第一次那般虔诚。

【好久不见，阿勒尔。】

拥抱完后何紫琼不自主地打了一个哈欠，美到超出种族审美界限的脸蛋上浮现几分疲惫，舔狗阿勒尔心疼地不行，连连催促他带过来的工作人员与紫秀的团队加快速度，先让何紫琼休息。

何紫琼在美国的房产比在中国还多，就如之前她与温晴说过的一样，有些在美国金融市场赚到的钱，根本带不回华夏，所以就在美国本土挥霍掉了。

光在曼哈顿她就买了六处价值皆超过一亿美元的豪宅，每年天价的房产税与维护费都足以让国内所谓的亿万富豪们承受不起。

她平常只住在曼哈顿CBD上的那一套带直升机坪的大平层里——因为某年暑假来美国旅游的刘秀觉得这风景最好。

顺便提一句，在女神购置这一套房产的当天，阿勒尔就加价把她楼下那一层买下来了。

到了公寓后，阿勒尔还是心疼何紫琼那一脸的倦容，柔声问道：【紫琼，要不要先吃点东西再休息调整时差？】

【不了，我不饿。在飞机上吃了点。】何紫琼摇了摇头，【我先给他们安排下任务好了，我现在也不困。】

【对了，阿勒尔，你先别回去，在这等我一下。一会儿和他们谈完了我有事要和你说。】

平心而论把一个中东王子排在下属后面谈话怎么都有些侮辱人的味道了，关系再亲近也不能这样。

何紫琼很多时候只是懒，并不是傻，她这么做的确有她的一点小心思。

不过舔狗怎么会觉得自己受到侮辱了呢？

不管以前的身份再高贵，成为了舔狗之后就会有着专属的卑微。

从某种角度来说，舔狗系统的威能比什么只会发财富的神豪系统强大的多。

戴维、拉姆齐、崔秀珠三人是一起进书房的，半小时后崔秀珠先出来了，再过十五分钟拉姆齐出来了，只有戴维最后留在了里面。

【喂，我让你给我找的人你找的怎么样了？】只剩戴维的时候，何紫琼松弛了下来，而使用的语言也从一口流利的英语切换成了她的母语中文。

这若是让紫秀美洲的中层员工知道了，一定会大吃一惊。

因为在所有紫秀内部员工眼中，戴维是三巨头中最不受两位女老板信任的，否则也不会有二把手拉姆齐与代言人崔秀珠的存在。

实际上在温晴那亦是这样，尽管戴维是她的老朋友，反而提拔拉姆齐以及用何紫琼的名义派遣崔秀珠来监视二人都是她的动作。

可何紫琼从来没有想过这些复杂的事，什么功高震主、自立门户、听调不听宣等等，所谓的三巨头，她眼中从始到终只有戴维一个人，也只与戴维会像朋友一般相处。

原因很简单，她看戴维顺眼，而且戴维非常能搞怪，在刘秀来美国旅游的几段时光里，他还能陪着这对母子俩一起幼稚，这就足以何紫琼把他当成好朋友，而不是需要提防的下属。

【人已经到了。你现在要见见吗？】

戴维的回复也变成中文了，不过他的汉语并不是多流利，与下了苦功的阿勒尔不一样，腔调口音都怪怪的。

他见何紫琼点了点头，掏出手机发了一段语音。

没多会儿，两个双胞胎少女走进了房间。

两人几乎长得一模一样，只有仔细看才会发现左边的那个要稍微高一点点。

她们宛如从一个画师笔下诞生的精灵，身材娇小，介乎孩子与少女之间，头发是淡淡的金色，最引人注目的是她们的肌肤像冰雪一样白的近乎透明。

【她们已经开始学汉语了，不过汉语太难学了，最起码要一个月才能完成流利的对话。所以还是由我来向你介绍一下吧。】

在何紫琼面前本就生性跳脱的戴维反而更放得开了，说话的时候身体动作不断，比如吐槽汉语太难学的时候耸了耸肩，主动请缨要介绍时双手抱怀洋洋得意。

【左边这位高一点点的是姐姐，代号曾经是0421，绰号就是姐姐；右边这一位是妹妹，代号0422，好吧，这已经不重要了，绰号是面包！】

【面包？】何紫琼微微有些诧异，看了一眼戴维。

【对，这其实是最高荣誉之一，因为她能保证每天都有面包剩下。亲爱的琼你要知道在那种地方，食物从来不是按需分配的。每天能吃到食物的人都不足一半，更别提有存货了，无论她是智取还是硬夺，都表明她实力会高出其他人一截。】

戴维搞怪的腔调与夸张的肢体语言配合在一起非常有喜剧的氛围，可内容却隐藏着让人心悸的残酷！

何紫琼满意的点了点头，这下是对姐姐的绰号好奇了，指一指左边的女孩：【那她呢，绰号有什么含义，还只是说她是面包的姐姐？】

【下面请允许我隆重地向您介绍西伯利亚红房子训练营中的魁首——姐姐！Actually，sorry，我是真的习惯不了说事实上……】

【说重点！】何紫琼没好气的踹了他一脚。拉姆齐走后她就从办公桌后的椅子上起身，半卧在了沙发上。

【事实上她才是我这次购买的目标，她的妹妹相当于她的价钱是买一送一。和功绩彪悍光是明面上记载就杀了十七个学员的妹妹不同，她没有一项战绩，我差点觉得我是被贪婪的毛子坑了。可训练营的教官告诉我，姐姐之所以这么贵的原因就是因为妹妹一直喊她姐姐，而且不管抢到什么战利品都会先让姐姐吃。】

【在我们这里，绝对不会有亲情这一项幼稚的奢侈品，只会有出于绝对实力压迫下而带来的服从。】

戴维说这一句话时切换成了俄语，故意压低着声音，明显是在复述卖家的原话。

【可我没看出来唉…….你是不是被当成冤种了？】何紫琼左看看右看看实在看不出姐姐哪里优秀。

【yuanzhong？这是一个什么名词，哦，我懂了。虽然我不明白它的意思，但我想起过温曾经这么形容过您…….】戴维接受到了何紫琼那要杀人的目光连忙改了话题，不过他好像也有点尴尬，因为不止何紫琼这么觉得，自从买下这对姐妹后他的确怀疑过是不是中了诡计多端的毛子的陷阱。

【真的嘛，你看妹妹从进来后就没有动过，跟雕塑一样，姐姐却一直发抖，而且我看她的时候抖的更厉害，这个心理素质还不如华夏的小学生呢！】

何紫琼郁闷的吐槽着戴维，她倒不是心疼钱，只不过她打算给儿子配两个贴身保镖，现在变成了买一送一带一个累赘，妹妹对姐姐感情那么深，那么当三人遇到危险时，妹妹是会舍身救姐姐还是救雇主呢？

【你真是个冤种，毛子的话你都信，别跑！】何紫琼凤目扬了起来，【我踢你你还敢跑！】

【不是的……】姐姐突然开口说话了，而且一开口就石破天惊，用的居然是中文！

要知道在刘秀被刘连山掌掴之后何紫琼才通知戴维让他买两个特工训练营里的女学员当儿子的贴身保镖，二女被送到纽约这间房子来后才开始学习的中文，才不到一星期姐姐就已经能听懂何紫琼与戴维的对话了？

如果她以前没有学习过汉语的话，光是这份语言上的天赋就堪称恐怖了！

她说话非常磕巴，语速极慢，似是在组织词汇，但话里所表达的意思并不混乱。

【我的妹妹，是，是个，傻瓜……她……无法感受…….您身上的恐怖………所以…….没有任何……应对。】

何紫琼与戴维面面相觑，倒不是因为以为别人听不懂汉语结果被打脸了的尴尬，毕竟双方身份在那摆着呢，一方是买主，一方是货物。

何紫琼向戴维递了一个眼神，得到他摇头的回复后，两人着实被女孩的语言天赋吓到了。

而且何紫琼关心的是另一点，她若有所思的问向姐姐：【你觉得我，很恐怖？】

这次姐姐沉默了许久，沉默到何紫琼以为她没有听懂正要再问一遍时，姐姐才开口，依然是一个词一个词的向外吐。

【我五岁……野外遇到……一头被吵醒的……北极熊，它在我面前……。撕碎了…….一个狼群…….这是我人生中…….唯一一次害怕………在遇到您之前。】

【哈哈哈哈哈！】

戴维仿佛听到了世界上最好笑的笑话一样，笑的前仰后合，指着美若天仙身材纤细的何紫琼说道：【北极熊……哈哈哈哈…….】

【笑屁呀！】

何紫琼恼了，她反正不是什么淑女，直接抓着戴维一顿拳打脚踢。

Actually，她们的感情也就是这么好起来的，戴维经常犯贱，而她直接化身暴力女打他一顿出气。

一通粉拳后何紫琼神清气爽，面对两姐妹没有了尴尬，反而有些得意自豪，甚至都想好了明天和宝宝聊天时怎么炫耀了：【宝宝宝宝，我和你说妈妈可厉害了！有一个特工训练营里出来的学员，不怕北极熊都怕妈妈！哼哼哼哼！！！！】

【滚吧！把她们俩手续以及身份都办好。名字的话，姐姐就叫刘冰儿，妹妹就叫刘雪儿。】

何紫琼向戴维吩咐道，并随口起了两个没怎么耗费脑细胞的名字。

【恕我直言，这么便宜的名字着实配不上她们昂贵的身价。Anyway，Ice Liu and Snow Liu，Yes，these are your new name！come on！lucy girls！】

戴维带人走后过了一会，何紫琼才从书房里走了出来，似乎在做什么决定。

她对等候多时的阿勒尔歉意道：【对不起，阿勒尔，你在等我一会，我先洗个澡，身上有点难受。】

【你放心，不会很久的。】

说完她都没等人家回复就先走了。

至于阿勒尔的回复不用想就是没关系没事的。

他甚至想问问他在这等着合适吗？

毕竟舔狗是这个世界上最有绅士风度的男人了！

女人的等一会永远不可能只是一小会儿，哪怕是有着纠结小心思和一丢丢歉意的情况下。

何紫琼美滋滋的哼着小曲儿洗了个香喷喷的泡泡浴后才裹着浴巾从卧室里探出一个头，冲阿勒尔在外面等候的阿勒尔招手，【阿勒尔，过来，帮我吹下头发！】

天见可怜，这绝对不是某个可能存在于异度空间的扑街写手懒得动脑筋想新套路，而是可怜的何大美女就从老司姬温晴那学会了这一招，也就只实验过这一招。

既然上次成功了，那么干嘛要换新方法？

阿勒尔是被魅力光环捕获的舔狗，和只是对小姨子心存几分爱慕的秦云海不一样，都激动地直哆嗦了。

能为女神提供如此私密的服务，太幸福了！

在阿联酋有四个正妻八个孩子、在遇到何紫琼前全世界有不少于四百个情妇的中东王子完成了人生中第一次给女性吹头发的成就。

别说他这身份就摆在这了，就说在中东那些国家，哪个女人有被平等对待过？

虽然已经证实了这是一个成功过的小手段，但何紫琼再次使用出来而且换了一个对象时她还是有些尴尬的，甚至有些怀疑她是不是又被温晴当冤种进了她的套了。

怎么就开始勾引男人了呢？

而且她其实并不是多想勾引阿勒尔，她和阿勒尔是非常亲密的好友不假，甚至可以说是最信任的外人——温晴是她亲人，但是实际上她对阿勒尔并没有性冲动。

就像以前勾引秦云海也是被温晴长年累月的吹风洗脑才迈出那一步，之后的火热也不过是因为尝到了性爱的美妙有些上头而已。

真要抛开杂七杂八的外界因素只看个人的话，她反而更想和戴维来一段ones。

因素有很多，一是戴维比较符合她的审美，二是她喜欢幽默的人，准确来说是有胆子逗她笑而且能逗她笑的人。

三嘛，她又不是完全彻底的迟钝，她能感受到戴维想上她的炽热冲动，这反而是最重要的因素。她其实不喜欢主动……。

算了，既然在臭晴晴面前放下狠话要学勾引男人了……

唉，不对呀，她要学的是做爱技巧，怎么变成勾引男人了……

不是，她是发了狠话要证明自己会勾引男人，可是没在臭晴晴面前放狠话啊。

完了，这下真的要成铸币了……

何紫琼甩了甩头，把在小心翼翼几乎一根头发一根头发给何紫琼捋的阿勒尔吓到了，还以为女神不满意了呢，连忙询问怎么回事，是温度高了还是低了，力道轻了还是重了。

【没事……不吹了，按你这个速度，到明天早上天亮了都吹不干。】

何紫琼撇了撇嘴，拿过阿勒尔手中的吹风机自己简单快速的吹了两下，初步吹干就行。

然后拍了拍旁边的床，示意他坐下。

然而都到了这种地步与氛围了，还有些纠结的何紫琼为了缓解心中的尴尬不让脚趾头把拖鞋抠烂，开始聊起了正事。

【阿勒尔，我这次需要700亿左右的美金从你那走……】

【我已经准备好了，740亿在远方基金账户上待命，后备资金也准备了400亿美元，只要你需要，三天之内就能立刻到账。】

早就从温晴那得到女神指令的阿勒尔不折不扣的完成了准备740亿美元流动资金的任务，而且还举一反三唯恐女神临时需要，备上了400亿的候补资金。

【谢谢你，阿勒尔。】

否管何紫琼有多眼高于顶，再不食人间烟火的仙女都会有些感动。

更何况她正是这个圈内的人，她知道阿勒尔这一番看似轻描淡写的操作是何等的重大困难。

哪怕是最离谱的女拳师对阿勒尔的行为都指不出半点毛病——这不是金钱多少的问题了，而是何紫琼一开口，他就给出了自己的百分百，不，百分之一百二。

当然，华夏的女拳师可能见到这个数字就会被吓晕过去，醒来后就变成只会跪伏在地上汪汪叫的母狗了。

何紫琼绝对不是仗着阿勒尔对她痴心如海就任意采用甚至私吞他财富的女人，恰恰相反，自从阿勒尔被她俘获后，这几年里他的财富翻了两番，成为整个中东几个国家里最有钱的王子，一些老国王都没他的现金流多。

【我不白拿你的，紫秀在雅库茨克有两块油田，正好抵押给你好了。】

何紫琼淡淡的说道，末了还补充了一句，好像紫秀占了便宜一样，【反正我被俄罗斯人记恨上了，我也没法开采。】

【紫琼！我不要，我不会要的！】阿勒尔急了，一急之下标准舔狗发言都来了，【我的一切都是你的，只要你需要，我连心都可以给你！】

【好呀！】何紫琼俏皮地笑了起来，眨了眨大眼睛，【那你把心给我吧！】

阿勒尔愣了一下，然后居然开始解衬衫的扣子，眼神四处乱窜，颇有找刀剥开胸膛把心拿出来献给何紫琼的趋势。

何紫琼连忙凑过去按住了他的手，不满的娇嗔道：【你干什么呢？脱衣服耍流氓是不是？】

【不是，紫琼，我不是的……】阿勒尔急的话都说不出来了，可女神的小手此时按在他放在胸口的手上，让他身体有些发软发飘，呼吸急促。

【嗤……瞧你这傻样，哪还有世界巨头、中东王子的样子。】

何紫琼又乐了出来，给了阿勒尔一个千娇百媚的白眼。

还真是一物降一物，她何紫琼居然也有能说别人傻样的一天！

要说阿勒尔傻还真的傻，他在何紫琼面前就像何紫琼在刘秀面前差不多，强行被神秘因素降智，又傻傻的急着重复一遍：【你在俄罗斯的那两块油田我不能要……】

【你不要我留着干嘛？留着等哪一天被俄罗斯收回国家？】

何紫琼不满的瞪了他一眼，她此时小手还在阿勒尔胸膛，两人离的非常近，这个距离已经越过男女之间的危险距离了！

可是她对这傻乎乎的阿勒尔喜欢是喜欢，但越觉得他好就离男女之间那点荷尔蒙作祟的冲动越远，就觉得他像自己的傻哥哥一样。

不，他比傻哥哥还傻，最起码傻哥哥还知道找长得像她的女人当替代品……

【那两块油田我留着就是废物，你拿过去之后还能发挥它的价值，最不济你转手卖给俄罗斯人也能卖掉。乖，听话，必须得要，听到了吗？】

何紫琼跟教训儿子，呸，小孩一样，她可从来没教训过儿子。

【我……】阿勒尔无奈地点了点头，女神都让他听话了，他再觉得不合适也不能让女神不开心。

似乎两人之间推来推去的是一口米线一般，实际上阿勒尔身为石油巨子，很清楚那两块油田的价值，毕竟当初何紫琼就是托专业的他做的评估调查。

那两块油田不大，相对远东那些大油田来说的确有些拿不出手，可便于开采，而且在能源价格飞涨的现在，再不大至少也值一千亿美金——这还是自己不开采运输售卖直接打包卖出去的价格。

而这两块油田在何紫琼手里真的就是废物吗？

如果俄罗斯想收回“国家”，不早就被收回去了！

紫秀在俄罗斯并不是没有朋友，这两块价值一千亿美金的油田紫秀想出手随便出手。

毛子贪婪成性是出了名的，紫秀要是报个800亿的价格，说不定她们原来的敌人都会变成好朋友！

这样一笔优质财富，女神就直接送给了他！

是的，在阿勒尔眼里就是送，而不是抵押。

正如他所言，舔狗的一切都是女神的，而女神的反馈都是恩赐。

别觉得离谱，有空的话随便去华夏的大学校园看看，这样的现象到处都是。

交易的东西当然不可能是千亿美元级别的货物，可对于很多大学生来说，一个肾机真的是会要他们的肾的！

扯回来，何紫琼又开口了，【温晴告诉我海西工业有将派拉蒙出手的意愿，我飞机上查了查了解了一下，觉得是个机会。你出面帮我接手过来吧，毕竟你也知道我和晴晴碍于国籍，美国人不可能让好莱坞八大易主到红色阵营。】

【好！】阿勒尔不假思索地点头应了下来。

【钱由紫秀出，从你名下走一遭。】

何紫琼看了看阿勒尔欲言又止的表情，提前堵住了他的话，笑道：【还有，你不要觉得你什么都没做哦。其实我是利用你承担了很大的风险的！】

【没事的，我愿意。如果有风险的话就由我出面好了！】

阿勒尔急冲冲的表态道。

舔狗就是这样，你对他好他还觉得难为情，你要是让他出心出力，他别提多上心。

谁知何紫琼气呼呼的用小粉拳砸了一下他的肩膀，埋怨道：【你就知道好好好，没事的，一点都不会捧场！】

【啊？我…….】阿勒尔愣住了。

也不怪他这么没情商，主要还是今天的氛围已经让他原本该供向大脑的血完全供向心脏了。

两人之前是有些亲密，可从没向今天这样，何紫琼就身裹一条浴巾半靠坐在他边上，小手还放在他胸膛上，搞得他如今只有身为舔狗的本能反应了。

【真是的……】没有别人捧场夸夸，何紫琼都没有炫耀的快感了，只好一五一十用说流水账的方式解释了海西工业出售派拉蒙是怎么一回事。

海西工业是一家能源与工业方面的巨头，在上个世纪的时候，海西工业的掌门人就收购了当时经营不善的派拉蒙影业，个人持有加集团持有的股份高达52%，可谓绝对的派拉蒙主人。

随着科技与经济的发展，电影行业迎来了井喷，派拉蒙水涨船高，光明面上的市值就超过了一百五亿美元，还不算那百年积累的庞大版权宝藏。

于是派拉蒙从海西工业掌门人的爱好投资变成了海西工业的优质财产。

然而拜某个来自东方国家的美丽女人所赐，海西工业前两年踩了个陷阱，对外投资巨亏，又成了这位天仙借着金融风暴搜刮小钱钱的目标之一，元气大伤。

如今不得不断臂求生，出售优质产业派拉蒙影业公司以保住海西工业母公司。

然而在资本世界从来都没有温情可言，所有有资格上桌的人都知道急如热锅上的蚂蚁，于是不约而同的达成了默契，要用最小的代价下最狠的刀分最肥的肉。

而海西工业身为老牌巨头又不傻，哪怕是被人看穿了底气都要色厉内荏，报了一个超出真正估值50%的高价！

双方就这么僵持了下来，实际已经僵持很久了。

只不过这样的事情世界上每天发生的太多，如果没有舔狗系统的馈赠，温晴也不可能注意到这个和紫秀战略完全无关的消息。

耐心等待的猎人们不知道有条霸王龙嗅到了一块肥肉的香气，尽管这并不是她此次外出猎食的目标，可路边的肉，吃了也就吃了，一群需要联合才敢打猎的猎人有个脾气试试？

没有会捧哏或斗嘴的听众，何紫琼就没有多少讲述的兴致，只是简单的介绍了一下她了解的情况。

反正阿勒尔没有犯病的时候可是聪明到没法再聪明的人精，当然懂得怎么悄无声息的虎口夺食。

啧，不对，用虎口夺食这个词太看得起准备分食的猎人们了。

在石油巨子面前，有几个人算的上老虎呢？

阿勒尔应承下来后发现何紫琼没有说话，他反而还有些窃喜，贪婪地享受着这有限的静谧氛围，属于何紫琼的心脏砰砰跳。

可是何紫琼是真的尬住了，她不知道要说啥了，工作方面的细节温晴早就和阿勒尔对接过了，聊其他的吧她是真的不知道聊什么？

投资？

家庭？

国际形势？

这一会儿她都在心里对比戴维了，如果换成戴维，那个话唠一定不会让她们之间存在冷场。

不对，如果换成戴维，可能她让他吹头发的时候，他的大手就会解开她非常宽松的浴巾，在她身上游荡起来了吧！

他对她的欲望如同火山一般，可压抑太久了。

甚至别说戴维，就连另外一个她觉得有意思能让她开心的男人都不会让氛围变得现在那么尴尬。

不过他虽然有趣而且在交流家庭纠纷这一方面让她格外信服，但他太丑太猥琐了。

而且有色心没色胆，唔，好像还有点色胆，上次可是啃了她的小脚的……

然而掏心掏肺对她好的男人怎么都这么木头呢？

阿勒尔是这样，她哥哥何超英也是。

上天在临安，饭后她想让哥哥陪她喝点酒，酒是喝了，可挨了一通唠叨。

借着酒意她拉着哥哥不让他走，要他向小时候那样抱自己，结果真就只是抱抱。

而且他都没敢躺下，一个快五十的男人以极为难受的姿势半坐了一夜！

真没意思……

.可是经历了秦云海之后，何紫琼反而有了点成长。

秦云海上她是果断干脆，可心里有几分她？

刘连山这个好兄弟和一个破省委组织部长都比她重要！

她何紫琼就算偷情找情夫，也不可能甘居任何人与物之下。

所以在刘秀离开当天，她才意识到以前忽视的舔狗们的好，比如李恒远这个自封的干哥哥。

可惜何紫琼对他是真喜欢不来，能请他吃一顿饭就是难得的进步。

至于她的亲哥哥与阿勒尔……

【阿勒尔……】她突然叹了一口气，不知道是泄气还是在打气，然后幽幽的开了口：【你喜欢我吗？】

【！！！】

阿勒尔很慌，甚至都不敢回答这个问题。

其实在被魅力光环触发词条俘获之前，他就被这个已经有了孩子的美丽女人迷住了的，展开了轰轰烈烈的追求。

比如包下曼哈顿所有大楼电视墙告白；在时代广场摆十万朵玫瑰；花一亿美金请来自全世界的人们录VLOG祝何紫琼生日快乐……

虽然夸张但对于他一个风流王子来说是很正常的举动。

直到他不小心触发了魅力光环那极小概率的舔狗捕捉，在何紫琼面前他就完全变了一个人。

再举一个小例子吧，他每次见何紫琼之前都会刮掉他的胡子，因为何紫琼有次笑他大胡子难看死了。

为此他都被他的国王父亲亲自动手拿高尔夫球棍打过，他都不改。

所以当舔狗们遇到女神这一记轻飘飘却直扣心灵的拷问时是不敢承认瞎子都看得到的事实的。

就像绝大多数舔狗不敢正式表白一样，他们怕收到好人卡，哥哥卡，弟弟卡，尽管他们在女神那最多也就是好人、哥哥、弟弟，这辈子很难跃升成坏人、混蛋、死鬼……

何紫琼不懂那么多，不过也当然知道她问的这个问题的答案，甚至还在迷惑以前那么有魅力虽然有些烦人的阿勒尔怎么就那么傻了呢，难不成她真的像美国小报报道的那样会巫术？

算了算了不想了，也不改目标了。

她在美国舔狗是不止阿勒尔这一个，可这是她唯一不讨厌还有些纯洁的喜欢的男人，至于其他舔狗再死心塌地，能收获的最多也就像李恒远那样，能被她请一顿饭。

【我也喜欢你呢！】何紫琼说这话时一点都不为难，更没有刻意矫揉做作，喜欢本来就有很多种，除了一种之外，其他都很纯洁。

【好了！我要睡觉了！】

如果何紫琼没及时补上这一句话，阿勒尔真的会找一把刀划开他的胸膛让女神看看他的心的答案，因为得到了女神这一句认可，他死也值了。

然而他并没有起身告辞，因为何紫琼把他拉到了床上一起躺着。何紫琼的小手又解开了他的衬衫上两粒扣子，然后在他胸膛上零距离地游走。

【嘻嘻，你说你的心是我的了，那我要摸着我的东西睡！】

如果温晴在场的话，一定会给何紫琼竖一个大拇指，这无师自通自然而然的勾人小手段不比她随便掰扯教何紫琼的生硬“吹头发”效果要好的多的多？

然而温晴再怎么都想不到舔狗会有多离谱，当然也不听到何紫琼自以为是高超勾引的画蛇添足，【不过我警告你，你不许色色哦！否则我把你当禽兽给咔擦了！】